# Para traducir este texto a un idioma en concreto, por favor
# traduce las segundas líneas de este archivo.
#-------------------------------
[ITEM_DESCRIPTIONS]
Repele Pokémon salvajes débiles en un recorrido de 100 pasos.
Xua đuổi Pokémon hoang dã yếu trong 100 bước di chuyển.
Repele Pokémon salvajes débiles en un recorrido de 200 pasos.
Xua đuổi Pokémon hoang dã yếu trong 200 bước di chuyển.
Repele Pokémon salvajes débiles en un recorrido de 250 pasos.
Xua đuổi Pokémon hoang dã yếu trong 250 bước di chuyển.
Flauta de cristal negro cuya melodía reduce las probabilidades de encontrarse con Pokémon salvajes.
Sáo pha lê đen có giai điệu làm giảm xác suất gặp Pokémon hoang dã.
Flauta de cristal blanco cuya melodía aumenta las probabilidades de encontrarse con Pokémon salvajes.
Sáo pha lê trắng có giai điệu làm tăng xác suất gặp Pokémon hoang dã.
Su delicioso aroma atrae a Pokémon salvajes si se usa en zonas de hierba alta, cuevas o árboles especiales.
Hương thơm ngon ngọt thu hút Pokémon hoang dã khi dùng ở bãi cỏ cao, hang động hoặc cây đặc biệt.
Un pequeño fragmento rojo. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Một mảnh nhỏ màu đỏ. Có vẻ là một phần của công cụ cổ đại nào đó.
Un pequeño fragmento amarillo. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Một mảnh nhỏ màu vàng. Có vẻ là một phần của công cụ cổ đại nào đó.
Un pequeño fragmento azul. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Một mảnh nhỏ màu xanh dương. Có vẻ là một phần của công cụ cổ đại nào đó.
Un pequeño fragmento verde. Parece formar parte de algún tipo de herramienta antigua.
Một mảnh nhỏ màu xanh lá. Có vẻ là một phần của công cụ cổ đại nào đó.
Curiosa piedra que permite evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Amarilla como el fuego.
Viên đá kỳ lạ cho phép tiến hóa một số loài Pokémon. Màu vàng như lửa.
Curiosa piedra que permite evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Tiene dibujado un rayo.
Viên đá kỳ lạ cho phép tiến hóa một số loài Pokémon. Có hình tia sét khắc trên đó.
Curiosa piedra que permite evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es azul, como el agua.
Viên đá kỳ lạ cho phép tiến hóa một số loài Pokémon. Màu xanh như nước.
Curiosa piedra que permite evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Tiene dibujada una hoja.
Viên đá kỳ lạ cho phép tiến hóa một số loài Pokémon. Có hình chiếc lá khắc trên đó.
Curiosa piedra que permite evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Negra como el azabache.
Viên đá kỳ lạ cho phép tiến hóa một số loài Pokémon. Đen như hắc ngọc.
Curiosa piedra que permite evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Es roja como el sol.
Viên đá kỳ lạ cho phép tiến hóa một số loài Pokémon. Đỏ như mặt trời.
Una piedra peculiar que permite evolucionar a algunos Pokémon. Es oscura como la noche.
Viên đá đặc biệt cho phép tiến hóa một số Pokémon. Tối như đêm đen.
Una piedra peculiar que permite evolucionar a algunos Pokémon. Brilla como un lucero.
Viên đá đặc biệt cho phép tiến hóa một số Pokémon. Sáng lóng lánh như sao mai.
Una piedra peculiar que permite evolucionar a algunos Pokémon. Tiene un brillo espectacular.
Viên đá đặc biệt cho phép tiến hóa một số Pokémon. Có ánh sáng rực rỡ.
Curiosa piedra que permite evolucionar a determinadas especies de Pokémon. Tiene un patrón nevado.
Viên đá kỳ lạ cho phép tiến hóa một số loài Pokémon. Có họa tiết tuyết rơi.
Curiosa manzana, de sabor particularmente dulce, que permite evolucionar a Applin.
Quả táo kỳ lạ, vị đặc biệt ngọt, cho phép tiến hóa Applin.
Curiosa manzana, de sabor particularmente ácido, que permite evolucionar a Applin.
Quả táo kỳ lạ, vị đặc biệt chua, cho phép tiến hóa Applin.
Tetera agrietada que permite evolucionar a Sinistea (forma Falsificada). Sirve un té exquisito.
Ấm trà bị nứt cho phép tiến hóa Sinistea (dạng Giả). Pha ra tách trà tuyệt vời.
Tetera rota que permite evolucionar a Sinistea (forma Genuina). Sirve un té exquisito.
Ấm trà bị vỡ cho phép tiến hóa Sinistea (dạng Thật). Pha ra tách trà tuyệt vời.
Un brazalete hecho de Ramas de Galanuez trenzadas. Los Slowpoke de Galar lo adoran.
Một chiếc vòng làm từ Cành Galarian Twigs bện lại. Slowpoke Galar rất thích đeo.
Una corona hecha con Ramas de Galanuez. Los Slowpoke de Galar lo adoran.
Chiếc vương miện làm từ Cành Galarian Twigs. Slowpoke Galar rất thích đeo.
Bonguri de color rojo y aroma muy penetrante.
Bonguri màu đỏ với hương thơm rất nồng.
Bonguri de color amarillo y aroma refrescante.
Bonguri màu vàng với hương thơm sảng khoái.
Bonguri de color azul y aroma tierno.
Bonguri màu xanh dương với hương thơm dịu nhẹ.
Bonguri de color verde y aroma peculiar que recuerda al café tostado.
Bonguri màu xanh lá với hương thơm đặc biệt gợi nhớ cà phê rang.
Bonguri de color rosa y aroma dulce.
Bonguri màu hồng với hương thơm ngọt ngào.
Bonguri de color blanco que no desprende aroma alguno.
Bonguri màu trắng không tỏa ra hương thơm nào.
Bonguri de color negro y aroma indescriptible.
Bonguri màu đen với hương thơm không thể tả.
Fósil de un Pokémon ancestral que vivió en el fondo del mar. Parece ser un fragmento de concha marina.
Hóa thạch của Pokémon cổ đại sống dưới đáy biển. Có vẻ là mảnh vỏ sò biển.
Fósil de un Pokémon ancestral que vivió en el fondo del mar. Parece ser un fragmento de concha.
Hóa thạch của Pokémon cổ đại sống dưới đáy biển. Có vẻ là mảnh vỏ sò.
Fragmento de ámbar que contiene información genética de un Pokémon ancestral. Es de color amarillo.
Mảnh hổ phách chứa thông tin di truyền của Pokémon cổ đại. Màu vàng.
Fósil de un Pokémon ancestral que vivió en el fondo del mar. Parece ser parte de una raíz.
Hóa thạch của Pokémon cổ đại sống dưới đáy biển. Có vẻ là một phần rễ cây.
Fósil de un Pokémon ancestral que vivió en el fondo del mar. Parece ser parte de una garra.
Hóa thạch của Pokémon cổ đại sống dưới đáy biển. Có vẻ là một phần móng vuốt.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece ser parte de una cabeza.
Hóa thạch của Pokémon tiền sử sống trên cạn. Có vẻ là một phần đầu.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece ser un fragmento del cuello.
Hóa thạch của Pokémon tiền sử sống trên cạn. Có vẻ là mảnh cổ.
Fósil de un Pokémon ancestral que vivió en el fondo del mar. Parece ser un fragmento de caparazón.
Hóa thạch của Pokémon cổ đại sống dưới đáy biển. Có vẻ là mảnh mai.
Fósil de un Pokémon ancestral que surcó los cielos. Parece ser parte de un ala suya.
Hóa thạch của Pokémon cổ đại bay trên bầu trời. Có vẻ là một phần cánh của nó.
Fósil de un Pokémon prehistórico terrestre. Parece ser parte de una mandíbula.
Hóa thạch của Pokémon tiền sử sống trên cạn. Có vẻ là một phần hàm.
Fósil de un Pokémon prehistórico marino. Parece ser parte de una aleta.
Hóa thạch của Pokémon tiền sử sống dưới biển. Có vẻ là một phần vây.
Parte del fósil de un Pokémon prehistórico que surcaba los cielos. Su apariencia es una incógnita.
Một phần hóa thạch của Pokémon tiền sử bay trên bầu trời. Ngoại hình của nó vẫn là ẩn số.
Parte del fósil de un Pokémon prehistórico que habitaba en el mar. Su apariencia es una incógnita.
Một phần hóa thạch của Pokémon tiền sử sống dưới biển. Ngoại hình của nó vẫn là ẩn số.
Parte del fósil de un Pokémon prehistórico que habitaba en tierra firme. Su apariencia es una incógnita.
Một phần hóa thạch của Pokémon tiền sử sống trên cạn. Ngoại hình của nó vẫn là ẩn số.
Pluma normal y corriente. Muy bonita, pero no sirve para nada.
Chiếc lông bình thường. Rất đẹp nhưng không có tác dụng gì.
Seta pequeña bastante popular. Hay quien las usa para cambiar las habilidades de tus Pokémon.
Nấm nhỏ khá phổ biến. Có người dùng chúng để thay đổi ability của Pokémon.
Seta grande y poco común muy popular entre determinados grupos de gourmets.
Nấm lớn và hiếm, rất được một số nhóm ẩm thực ưa chuộng.
Extraña seta que desprende un agradable aroma. Muy apreciada por los gourmets.
Nấm kỳ lạ tỏa ra hương thơm dễ chịu. Được các tín đồ ẩm thực đánh giá cao.
Brillante perla plateada de tamaño más bien pequeño que no alcanza mucho precio en las tiendas.
Ngọc trai bạc lấp lánh cỡ nhỏ, không được giá cao trong cửa hàng.
Brillante perla plateada de gran tamaño que puede venderse a buen precio en las tiendas.
Ngọc trai bạc lấp lánh cỡ lớn, có thể bán được giá tốt trong cửa hàng.
Brillantes perlas plateadas de gran tamaño. Muy valoradas por los coleccionistas.
Những viên ngọc trai bạc lấp lánh cỡ lớn. Được các nhà sưu tầm đánh giá cao.
Bonita arena roja de tacto sedoso que alcanza un alto precio en las tiendas.
Cát đỏ đẹp, mịn như lụa, đạt giá cao trong cửa hàng.
Fragmento de una bonita gema roja que puede venderse muy caro en las tiendas.
Mảnh vỡ của viên đá quý đỏ đẹp, có thể bán rất đắt trong cửa hàng.
Fragmento de un cometa caído al suelo al atravesar la atmósfera. Muy valorado por los coleccionistas.
Mảnh sao chổi rơi xuống đất khi đi qua khí quyển. Được các nhà sưu tầm đánh giá cao.
Pepita de oro puro que desprende un brillo espectacular. Puede venderse muy cara en las tiendas.
Cục vàng ròng tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Có thể bán rất đắt trong cửa hàng.
Pepita grande de oro puro que desprende un brillo espectacular. Muy valorada por los coleccionistas.
Cục vàng ròng lớn tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Được các nhà sưu tầm đánh giá cao.
Bella escama con forma de corazón que brilla con los colores del arco iris. Es muy poco común.
Vảy đẹp hình trái tim lấp lánh màu cầu vồng. Rất hiếm.
Cola de origen desconocido y muy sabrosa. Se vende muy cara.
Đuôi nguồn gốc không rõ và rất ngon. Bán rất đắt.
Un hueso de gran valor arqueológico que puede alcanzar un alto precio en las tiendas.
Một chiếc xương có giá trị khảo cổ lớn, có thể đạt giá cao trong cửa hàng.
Moneda de cobre de más de tres mil años de antigüedad. Muy valorada por los coleccionistas.
Đồng tiền bằng đồng hơn ba nghìn năm tuổi. Được các nhà sưu tầm đánh giá cao.
Moneda de plata de más de tres mil años de antigüedad. Muy valorada por los coleccionistas.
Đồng tiền bằng bạc hơn ba nghìn năm tuổi. Được các nhà sưu tầm đánh giá cao.
Moneda de oro de más de tres mil años de antigüedad. Muy valorada por los coleccionistas.
Đồng tiền bằng vàng hơn ba nghìn năm tuổi. Được các nhà sưu tầm đánh giá cao.
Jarrón de más de tres mil años de antigüedad. Muy valorado por los coleccionistas.
Chiếc bình hơn ba nghìn năm tuổi. Được các nhà sưu tầm đánh giá cao.
Brazalete de más de tres mil años de antigüedad. Muy valorado por los coleccionistas.
Vòng tay hơn ba nghìn năm tuổi. Được các nhà sưu tầm đánh giá cao.
Efigie de piedra de más de tres mil años de antigüedad. Muy valorado por los coleccionistas.
Tượng đá hơn ba nghìn năm tuổi. Được các nhà sưu tầm đánh giá cao.
Corona de más de tres mil años de antigüedad. Muy valorada por los coleccionistas.
Vương miện hơn ba nghìn năm tuổi. Được các nhà sưu tầm đánh giá cao.
Un fertilizante que se usa en tierra suelta. Acelera el crecimiento de las bayas, pero también seca el suelo.
Phân bón dùng trên đất tơi xốp. Tăng tốc tăng trưởng Berry nhưng cũng làm khô đất.
Fertilizante para tierra suelta que ralentiza el crecimiento de las bayas y seca el suelo lentamente.
Phân bón cho đất tơi xốp làm chậm tăng trưởng Berry và làm khô đất từ từ.
Fertilizante para tierra suelta que retrasa la caída de las bayas maduras.
Phân bón cho đất tơi xốp làm chậm sự rơi rụng của Berry chín.
Fertilizante para tierra suelta que hace que broten más plantas nuevas de las plantas marchitas.
Phân bón cho đất tơi xốp làm nảy sinh nhiều cây mới hơn từ cây héo tàn.
Sal pura y de sabor intenso procedente de las profundidades de la Cueva Cardumen.
Muối tinh khiết, hương vị đậm đà từ sâu thẳm Hang Cardumen.
Hermosa concha marina hallada en lo más profundo de la Cueva Cardumen. Tiene rayas azules y blancas.
Vỏ sò biển đẹp tìm thấy ở sâu nhất Hang Cardumen. Có sọc xanh và trắng.
Vital para impedir que una torre de piedra se derrumbe. A veces se oyen voces en su interior.
Thiết yếu để ngăn tháp đá sụp đổ. Đôi khi nghe thấy tiếng thì thầm bên trong.
Néctar de ciertas flores de los Jardines de Ula-Ula, capaz de hacer cambiar de forma a Oricorio.
Mật hoa từ một số loài hoa ở Vườn Ula-Ula, có thể làm Oricorio thay đổi hình dạng.
Néctar de ciertas flores de los Jardines de Melemele, capaz de hacer cambiar de forma a Oricorio.
Mật hoa từ một số loài hoa ở Vườn Melemele, có thể làm Oricorio thay đổi hình dạng.
Néctar de ciertas flores de los parterres de la Avenida Royale, capaz de hacer cambiar de forma a Oricorio.
Mật hoa từ một số loài hoa ở Đại Lộ Royale, có thể làm Oricorio thay đổi hình dạng.
Néctar de ciertas flores de los Jardines de Poni, capaz de hacer cambiar de forma a Oricorio.
Mật hoa từ một số loài hoa ở Vườn Poni, có thể làm Oricorio thay đổi hình dạng.
El Pokémon que lo lleve flotará en el aire. Si recibe un golpe, estallará.
Pokémon mang nó sẽ lơ lửng trong không khí. Nếu bị đánh trúng sẽ nổ tung.
Lanza un destello que baja la precisión del enemigo. Debe llevarlo un Pokémon.
Tung ra tia sáng làm giảm độ chính xác kẻ thù. Phải để Pokémon mang.
El Pokémon portador aumentará su Defensa y su Defensa Especial si aún puede evolucionar.
Pokémon mang nó sẽ tăng Phòng Thủ và Đặc Phòng nếu vẫn có thể tiến hóa.
Piedra muy ligera que reduce el peso del Pokémon que la lleve.
Viên đá rất nhẹ làm giảm cân nặng Pokémon mang nó.
Un hilo largo y delgado de color rojo que transmite el enamoramiento del Pokémon que lo lleva a su rival.
Sợi chỉ dài mỏng màu đỏ truyền cảm giác yêu say của Pokémon mang nó đến đối thủ.
Si el portador es alcanzado por un ataque físico, el agresor también recibe daño.
Nếu người mang bị đánh bằng đòn vật lý, kẻ tấn công cũng nhận sát thương.
Chaleco que potencia la Def. Esp. del Pokémon que lo lleva, pero le impide lanzar ataques de estado.
Áo giáp tăng Đặc Phòng Pokémon mang, nhưng ngăn tung đòn trạng thái.
Gafa que protege de los efectos adversos del clima y del polvo lanzado por los rivales.
Kính bảo vệ khỏi hiệu ứng bất lợi của thời tiết và bụi do đối thủ tung ra.
Protege al Pokémon de los efectos que le produciría el contacto directo en combate.
Bảo vệ Pokémon khỏi các hiệu ứng do tiếp xúc trực tiếp trong chiến đấu.
Anula los efectos de aquello que se coloca a los pies del Pokémon para obstaculizarlo, como las trampas.
Vô hiệu hóa hiệu ứng của những thứ đặt dưới chân Pokémon để cản trở nó, như bẫy.
El portador se vuelve invulnerable a los efectos de los climas lluvioso y soleado.
Người mang trở nên miễn nhiễm với hiệu ứng thời tiết mưa và nắng.
Si el portador es alcanzado por un ataque, saldrá del combate y será sustituido por otro Pokémon.
Nếu người mang bị tấn công, sẽ rời chiến đấu và được thay thế bằng Pokémon khác.
Si el portador ve reducidas sus características, será sustituido por otro Pokémon del equipo.
Nếu người mang bị giảm chỉ số, sẽ được thay thế bằng Pokémon khác trong đội.
Misteriosa tarjeta que permite al Pokémon que la lleve expulsar al agresor cuando este le cause daño.
Thẻ bí ẩn cho phép Pokémon mang đẩy kẻ tấn công ra khi bị gây sát thương.
En combate, esta concha desechada sirve para que un Pokémon se cambie por otro que no esté combatiendo.
Trong chiến đấu, vỏ sò bỏ đi này cho phép một Pokémon đổi chỗ với Pokémon không chiến đấu.
Debe llevarla un Pokémon. Permite huir de combates contra Pokémon salvajes.
Phải để Pokémon mang. Cho phép chạy trốn khỏi chiến đấu với Pokémon hoang dã.
Es un huevo lleno de felicidad que te hará ganar Puntos de Exp. extra en combate. Debe llevarlo un Pokémon.
Quả trứng đầy hạnh phúc giúp bạn nhận thêm Điểm Kinh Nghiệm trong chiến đấu. Phải để Pokémon mang.
El Pokémon que lo lleva obtiene parte de los Puntos de Exp. conseguidos en el combate sin participar en él.
Pokémon mang nhận một phần Điểm Kinh Nghiệm từ chiến đấu mà không cần tham gia.
Permite repartir los Puntos de Exp. entre los Pokémon que el entrenador elija desde la opción del equipo.
Cho phép chia sẻ Điểm Kinh Nghiệm giữa các Pokémon mà huấn luyện viên chọn từ tùy chọn đội.
Si el Pokémon que la lleva lucha en un combate, duplica las ganancias.
Nếu Pokémon mang tham gia chiến đấu, tăng gấp đôi tiền thưởng.
Una campana con un tañido calmante que reconforta al Pokémon que la lleva y lo vuelve más amistoso.
Chiếc chuông có tiếng rung êm dịu an ủi Pokémon mang và làm nó thân thiện hơn.
Si lo lleva el primer Pokémon del equipo, se reduce la probabilidad de que se acerquen Pokémon salvajes.
Nếu Pokémon đầu đội mang, giảm xác suất Pokémon hoang dã tiếp cận.
Aumenta el Ataque un 50% pero solo permite usar un tipo de movimiento un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Tăng Tấn Công 50% nhưng chỉ cho phép dùng một loại chiêu 50% thời gian. Phải để Pokémon mang.
Potencian el At. Esp. un 50% pero solo permiten usar un tipo de movimiento. Debe llevarlas un Pokémon.
Tăng Đặc Tấn 50% nhưng chỉ cho phép dùng một loại chiêu. Phải để Pokémon mang.
Debe llevarlo un Pokémon. Potencia la Velocidad un 50%, pero solo permite usar un tipo de movimiento.
Phải để Pokémon mang. Tăng Tốc Độ 50%, nhưng chỉ cho phép dùng một loại chiêu.
Prolonga la duración del movimiento Día Soleado que use el Pokémon que la lleva.
Kéo dài thời gian chiêu Sunny Day mà Pokémon mang sử dụng.
Prolonga la duración del movimiento Danza Lluvia que use el Pokémon que la lleva.
Kéo dài thời gian chiêu Rain Dance mà Pokémon mang sử dụng.
Prolonga la duración del movimiento Tormenta Arena que use el Pokémon que la lleva.
Kéo dài thời gian chiêu Sandstorm mà Pokémon mang sử dụng.
Prolonga la duración del movimiento Granizo del Pokémon que la lleva.
Kéo dài thời gian chiêu Hail mà Pokémon mang sử dụng.
Al llevarlo, prolonga la duración de los campos creados por el Pokémon en el terreno de combate.
Khi mang, kéo dài thời gian các terrain do Pokémon tạo ra trên sân chiến đấu.
Prolonga la duración de barreras como Reflejo y Pantalla de Luz. Debe llevarla un Pokémon.
Kéo dài thời gian rào chắn như Reflect và Light Screen. Phải để Pokémon mang.
Prolonga la duración de ataques multiturno como Atadura y Repetición. Debe llevarla un Pokémon.
Kéo dài thời gian chiêu nhiều lượt như Bind và Wrap. Phải để Pokémon mang.
Banda que potencia los movimientos que estrujan al rival.
Băng tăng sức mạnh các chiêu kẹp đối thủ.
Potencia los movimientos que roban PS. Debe llevarla un Pokémon.
Tăng sức mạnh các chiêu hút HP. Phải để Pokémon mang.
Restaura gradualmente los PS de los Pokémon de tipo Veneno y daña a todos los demás.
Hồi dần HP của Pokémon hệ Độc và gây sát thương cho tất cả các Pokémon khác.
Restauran gradualmente los PS del Pokémon que los lleva durante el combate.
Hồi dần HP của Pokémon đang mang trong chiến đấu.
Debe llevarla un Pokémon. Cada vez que este inflija daño, recuperará algunos PS.
Phải để Pokémon mang. Mỗi khi gây sát thương, hồi phục một ít HP.
El Pokémon que la lleve se libera del enamoramiento. Solo puede usarse una vez.
Pokémon mang thoát khỏi tình trạng say nắng. Chỉ dùng được một lần.
Restaura cualquier característica debilitada en combate. Solo se puede usar una vez.
Hồi phục bất kỳ chỉ số nào bị giảm trong chiến đấu. Chỉ dùng được một lần.
Permite el uso inmediato de cualquier movimiento en el primer turno. Es de un solo uso.
Cho phép dùng bất kỳ chiêu nào ngay lập tức ở lượt đầu tiên. Dùng một lần.
Raíz de usar y tirar que sube el Ataque Especial cuando se recibe un ataque de tipo Agua.
Rễ cây dùng một lần tăng Đặc Tấn khi nhận đòn hệ Nước.
Batería de usar y tirar que sube el Ataque de quien la lleva cuando recibe un golpe de tipo Eléctrico.
Pin dùng một lần tăng Tấn Công người mang khi nhận đòn hệ Điện.
Objeto de un solo uso. Aumenta la Def. Esp. del Pokémon que la lleva si este recibe un ataque de tipo Agua.
Vật phẩm dùng một lần. Tăng Đặc Phòng Pokémon mang nếu nhận đòn hệ Nước.
Objeto de un solo uso. Aumenta el Ataque del Pokémon que lo lleva si este recibe un ataque de tipo Hielo.
Vật phẩm dùng một lần. Tăng Tấn Công Pokémon mang nếu nhận đòn hệ Băng.
Aumenta mucho el Atq. y el At. Esp. cuando el Pokémon que lo lleva recibe un ataque frente al cual es débil.
Tăng mạnh Tấn Công và Đặc Tấn khi Pokémon mang nhận đòn tấn công mà nó yếu trước.
Aumenta mucho la Velocidad cuando el Pokémon erra el movimiento debido a la precisión.
Tăng mạnh Tốc Độ khi Pokémon trượt chiêu do độ chính xác.
Aumenta el Ataque Especial al emplear un movimiento que se sirva del sonido.
Tăng Đặc Tấn khi dùng chiêu dựa trên âm thanh.
Si lo lleva un Pokémon, sube la Velocidad al ser intimidado. De un solo uso.
Nếu Pokémon mang, Tốc Độ tăng khi bị uy hiếp. Dùng một lần.
Si lo lleva un Pokémon, reduce la Velocidad cuando se usa Espacio Raro.
Nếu Pokémon mang, Tốc Độ giảm khi dùng Trick Room.
Aumenta la Defensa del portador si el terreno está cubierto por un Campo Eléctrico.
Tăng Phòng Thủ người mang nếu sân được phủ bởi Electric Terrain.
Aumenta la Defensa del portador si el terreno está cubierto por un Campo de Hierba.
Tăng Phòng Thủ người mang nếu sân được phủ bởi Grassy Terrain.
Aumenta la Defensa Especial del portador si el terreno está cubierto por un Campo de Niebla.
Tăng Đặc Phòng người mang nếu sân được phủ bởi Misty Terrain.
Aumenta la Defensa Especial del portador si el terreno está cubierto por un Campo Psíquico.
Tăng Đặc Phòng người mang nếu sân được phủ bởi Psychic Terrain.
Potencia los movimientos, pero consume PS con cada ataque un 30%. Debe llevarla un Pokémon.
Tăng sức mạnh chiêu, nhưng tiêu tốn 30% HP với mỗi đòn tấn công. Phải để Pokémon mang.
Potencia ligeramente los movimientos supereficaces un 20%. Debe llevarla un Pokémon.
Tăng nhẹ 20% chiêu siêu hiệu quả. Phải để Pokémon mang.
Potencia un movimiento que se use de forma consecutiva. Pero el efecto se pierde si se emplea otro movimiento.
Tăng sức mạnh chiêu dùng liên tiếp. Nhưng hiệu ứng mất nếu dùng chiêu khác.
Cinta de pelo que aumenta ligeramente la potencia de los movimientos físicos.
Băng đô tóc tăng nhẹ sức mạnh các chiêu vật lý.
Potencian ligeramente los movimientos especiales. Debe llevarlas un Pokémon.
Tăng nhẹ các chiêu đặc biệt. Phải để Pokémon mang.
Aumenta a la probabilidad de que el Pokémon que la lleva consiga un golpe crítico.
Tăng xác suất Pokémon mang đạt đòn chí mạng.
Su lente aumenta la posibilidad que tiene el Pokémon que lo lleva de conseguir un golpe crítico.
Thấu kính của nó tăng khả năng Pokémon mang đạt đòn chí mạng.
Debe llevarla un Pokémon. Aumenta ligeramente la precisión de los movimientos.
Phải để Pokémon mang. Tăng nhẹ độ chính xác của các chiêu.
Debe llevarlo un Pokémon. Si se mueve después del enemigo, aumenta el índice de precisión del Pokémon.
Phải để Pokémon mang. Nếu hành động sau kẻ thù, tăng độ chính xác của Pokémon.
Puede amedrentar al enemigo cuando el Pokémon que la lleva le hiera.
Có thể làm kẻ thù run sợ khi Pokémon mang gây thương tích.
Si lo lleva un Pokémon cuando hiere a un rival, puede amedrentarlo.
Nếu Pokémon mang khi gây thương tích đối thủ, có thể làm họ run sợ.
Es muy pesada y hace que el Pokémon que la lleva se mueva más lento de lo normal.
Rất nặng và làm Pokémon mang di chuyển chậm hơn bình thường.
Garra ligera y afilada que permite que el Pokémon que la lleve ataque primero ocasionalmente.
Móng vuốt nhẹ và sắc cho phép Pokémon mang tấn công trước đôi khi.
El Pokémon que la lleve puede resistir un golpe que lo debilitaría y quedarse con 1 PS.
Pokémon mang có thể chịu đựng đòn sẽ ngã ngựa nó và còn lại 1 HP.
Si el Pokémon que la lleva tiene los PS al máximo, resistirá un golpe que potencialmente lo deja KO con 1 PS.
Nếu Pokémon mang có HP tối đa, chịu được đòn có thể ngã ngựa nó còn lại 1 HP.
Extraña esfera que causa quemaduras a quien la usa en combate. Debe llevarla un Pokémon.
Quả cầu kỳ lạ gây bỏng cho người dùng trong chiến đấu. Phải để Pokémon mang.
Extraña esfera que envenena gravemente a quien la usa en combate. Debe llevarla un Pokémon.
Quả cầu kỳ lạ gây nhiễm độc nặng cho người dùng trong chiến đấu. Phải để Pokémon mang.
Daña en cada turno al Pokémon que la lleva y también puede dañar a los enemigos que toquen al Pokémon.
Gây sát thương mỗi lượt cho Pokémon mang và cũng có thể gây sát thương kẻ thù chạm vào Pokémon.
Reduce la Velocidad y los movimientos tipo Tierra afectan a Pokémon que levitan y los de tipo Volador.
Giảm Tốc Độ và chiêu hệ Đất ảnh hưởng đến Pokémon có Levitate và hệ Bay.
El Pokémon que lo lleva es vulnerable frente a movimientos que normalmente no afectan a su tipo.
Pokémon mang dễ bị tổn thương trước các chiêu thường không ảnh hưởng đến hệ của nó.
Sólido y pesado brazal que fomenta el crecimiento pero reduce la Velocidad. Debe llevarlo un Pokémon.
Vòng tay chắc và nặng thúc đẩy tăng trưởng nhưng giảm Tốc Độ. Phải để Pokémon mang.
Ayuda a conseguir más PS al subir de nivel, pero reduce la Velocidad. Debe llevarla un Pokémon.
Giúp nhận nhiều HP hơn khi lên cấp, nhưng giảm Tốc Độ. Phải để Pokémon mang.
Ayuda a ganar Ataque al subir de nivel, pero reduce la Velocidad. Debe llevarlo un Pokémon.
Giúp tăng Tấn Công khi lên cấp, nhưng giảm Tốc Độ. Phải để Pokémon mang.
Ayuda a ganar Defensa al subir de nivel, pero reduce la Velocidad. Debe llevarlo un Pokémon.
Giúp tăng Phòng Thủ khi lên cấp, nhưng giảm Tốc Độ. Phải để Pokémon mang.
Ayuda a ganar At. Esp. al subir de nivel, pero reduce la Velocidad. Debe llevarla un Pokémon.
Giúp tăng Đặc Tấn khi lên cấp, nhưng giảm Tốc Độ. Phải để Pokémon mang.
Ayuda a ganar Def. Esp. al subir de nivel, pero reduce la Velocidad. Debe llevarla un Pokémon.
Giúp tăng Đặc Phòng khi lên cấp, nhưng giảm Tốc Độ. Phải để Pokémon mang.
Ayuda a ganar Velocidad al subir de nivel, pero reduce la Velocidad en combate. Debe llevarla un Pokémon.
Giúp tăng Tốc Độ khi lên cấp, nhưng giảm Tốc Độ trong chiến đấu. Phải để Pokémon mang.
Debe llevarlo un Pokémon. Su peculiar aroma reduce la precisión del rival.
Phải để Pokémon mang. Hương thơm đặc biệt của nó làm giảm độ chính xác đối thủ.
Exótica sustancia aromática que hace que el Pokémon que la lleva se mueva más despacio.
Chất thơm kỳ lạ làm Pokémon mang di chuyển chậm hơn.
Incienso de aroma exótico. Si el Pokémon que lo lleva participa en un combate, duplica las ganancias.
Hương thơm kỳ lạ. Nếu Pokémon mang tham gia chiến đấu, tăng gấp đôi tiền thưởng.
Si lo lleva el primer Pokémon del equipo, los Pokémon salvajes se acercarán con menos frecuencia.
Nếu Pokémon đầu đội mang, Pokémon hoang dã ít tiếp cận hơn.
Tiene un curioso aroma que potencia la energía de los ataques de tipo Agua. Debe llevarlo un Pokémon.
Có hương thơm kỳ lạ tăng sức mạnh đòn hệ Nước. Phải để Pokémon mang.
Incienso exótico que fortalece los movimientos de tipo Agua. Debe llevarlo un Pokémon.
Hương thơm kỳ lạ tăng sức mạnh chiêu hệ Nước. Phải để Pokémon mang.
Incienso de exótico aroma que fortalece los movimientos de tipo Planta. Debe llevarlo un Pokémon.
Hương thơm kỳ lạ tăng sức mạnh chiêu hệ Cỏ. Phải để Pokémon mang.
Incienso de exótico aroma que fortalece los movimientos de tipo Psíquico. Debe llevarlo un Pokémon.
Hương thơm kỳ lạ tăng sức mạnh chiêu hệ Tâm Linh. Phải để Pokémon mang.
Incienso de exótico aroma que fortalece los movimientos de tipo Roca. Debe llevarlo un Pokémon.
Hương thơm kỳ lạ tăng sức mạnh chiêu hệ Đá. Phải để Pokémon mang.
Actúa como combustible y potencia la energía de los ataques de tipo Fuego. Debe llevarlo un Pokémon.
Hoạt động như nhiên liệu và tăng sức mạnh đòn hệ Lửa. Phải để Pokémon mang.
Gema con forma de lágrima que fortalece los ataques de tipo Agua un 20%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý hình giọt nước tăng 20% đòn hệ Nước. Phải để Pokémon mang.
Debe llevarlo un Pokémon. Su potente magnetismo fortalece los ataques de tipo Eléctrico.
Phải để Pokémon mang. Từ trường mạnh của nó tăng sức mạnh đòn hệ Điện.
Debe llevarla un Pokémon. La vitalidad de la semilla fortalece los ataques de tipo Planta.
Phải để Pokémon mang. Sức sống của hạt giống tăng sức mạnh đòn hệ Cỏ.
Fragmento de hielo que repele el calor y fortalece los ataques de tipo Hielo. Debe llevarlo un Pokémon.
Mảnh băng đẩy lùi nhiệt và tăng sức mạnh đòn hệ Băng. Phải để Pokémon mang.
Debe llevarlo un Pokémon. Aumenta la decisión y fortalece los ataques de tipo Lucha.
Phải để Pokémon mang. Tăng quyết tâm và sức mạnh đòn hệ Chiến.
Flecha venenosa que refuerza los movimientos de tipo Veneno un 20%. Debe llevarla un Pokémon.
Mũi tên độc tăng 20% chiêu hệ Độc. Phải để Pokémon mang.
Debe llevarla un Pokémon. La suavidad de la arena fortalece los ataques de tipo Tierra.
Phải để Pokémon mang. Sự mềm mại của cát tăng sức mạnh đòn hệ Đất.
Pico largo y afilado que aumenta la potencia de los movimientos de tipo Volador. Debe llevarlo un Pokémon.
Mỏ dài và sắc tăng sức mạnh chiêu hệ Bay. Phải để Pokémon mang.
Cuchara llena de energía telequinética que potencia los movimientos de tipo Psíquico.
Cái thìa đầy năng lượng thần giao cách cảm tăng sức mạnh chiêu hệ Tâm Linh.
Polvo de brillo argénteo que fortalece los ataques de tipo Bicho. Debe llevarlo un Pokémon.
Bụi sáng bạc tăng sức mạnh đòn hệ Côn Trùng. Phải để Pokémon mang.
Debe llevarla un Pokémon. La robustez de la piedra fortalece los ataques de tipo Roca.
Phải để Pokémon mang. Sự vững chắc của đá tăng sức mạnh đòn hệ Đá.
Misterioso y oscuro objeto que refuerza los ataques de tipo Fantasma. Debe llevarlo un Pokémon.
Vật phẩm bí ẩn và tối tăm tăng sức mạnh đòn hệ Ma. Phải để Pokémon mang.
Colmillo de gran dureza que refuerza los ataques de tipo Dragón. Debe llevarlo un Pokémon.
Nanh rất cứng tăng sức mạnh đòn hệ Rồng. Phải để Pokémon mang.
Debe llevarlas un Pokémon. Fortalecen los ataques de tipo Siniestro.
Phải để Pokémon mang. Tăng sức mạnh đòn hệ Tối.
Película metálica que fortalece los ataques de tipo Acero. Debe llevarlo un Pokémon.
Màng kim loại tăng sức mạnh đòn hệ Thép. Phải để Pokémon mang.
La delicadeza del pañuelo fortalece los ataques de tipo Normal. Debe llevarlo un Pokémon.
Sự tinh tế của khăn tăng sức mạnh đòn hệ Thường. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Fuego un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Lửa. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Agua un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Nước. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Eléctrico un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Điện. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Planta un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Cỏ. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Hielo un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Băng. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Lucha un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Chiến. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Veneno un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Độc. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Tierra un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Đất. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Volador un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Bay. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Psíquico un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Tâm Linh. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Bicho un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Côn Trùng. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Roca un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Đá. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Fantasma un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Ma. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Dragón un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Rồng. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Siniestro un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Tối. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Acero un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Thép. Phải để Pokémon mang.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Hada un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Tiên. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Fuego un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Lửa. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Agua un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Nước. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Eléctrico un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Điện. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Planta un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Cỏ. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Hielo un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Băng. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Lucha un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Chiến. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Veneno un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Độc. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Tierra un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Đất. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Volador un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Bay. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Psíquico un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Tâm Linh. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Bicho un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Côn Trùng. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Roca un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Đá. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Fantasma un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Ma. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Dragón un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Rồng. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Siniestro un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Tối. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Acero un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Thép. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Hada un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Tiên. Phải để Pokémon mang.
Joya de un solo uso que potencia los movimientos de tipo Normal un 50%. Debe llevarla un Pokémon.
Đá quý dùng một lần tăng 50% chiêu hệ Thường. Phải để Pokémon mang.
Asombrosa esfera que debe llevar Pikachu y que aumenta el Ataque y el Ataque Especial.
Quả cầu tuyệt vời mà Pikachu phải mang và tăng Tấn Công và Đặc Tấn.
Debe llevarlo Chansey. Potencia su índice de golpe crítico.
Chansey phải mang. Tăng xác suất đòn chí mạng.
Debe llevarlo Ditto. Es un polvo muy fino, pero a la vez resistente, que aumentará su Defensa.
Ditto phải mang. Là bột rất mịn nhưng bền, tăng Phòng Thủ.
Este objeto duplica la Velocidad de Ditto en batalla. Deja de ser efectivo una vez se transforma.
Vật phẩm này tăng gấp đôi Tốc Độ Ditto trong chiến đấu. Mất hiệu lực khi biến hình.
Un extraño tipo de hueso que potencia el Ataque. Suelen llevarlo Cubone o Marowak.
Loại xương kỳ lạ tăng Tấn Công. Thường được Cubone hoặc Marowak mang.
Es un puerro muy largo que suele llevar Farfetch'd. Aumenta la probabilidad de un golpe crítico.
Cây tỏi tây rất dài thường được Farfetch'd mang. Tăng xác suất đòn chí mạng.
Un orbe fantástico que deben llevar Latios o Latias. Potencia los movimientos de tipo Dragón y Psíquico en un 20%.
Quả cầu tuyệt vời mà Latios hoặc Latias phải mang. Tăng 20% chiêu hệ Rồng và Tâm Linh.
Tiene el brillo afilado de la plata y debe llevarlo Clamperl. Sube el At. Esp.
Có ánh sáng sắc bén của bạc và Clamperl phải mang. Tăng Đặc Tấn.
Tiene un débil brillo rosado y debe llevarla Clamperl. Sube la Def. Esp.
Có ánh sáng hồng nhạt và Clamperl phải mang. Tăng Đặc Phòng.
Una esfera brillante que potencia los ataques de tipo Acero y Dragón. Debe llevarla Dialga.
Quả cầu sáng tăng sức mạnh đòn hệ Thép và Rồng. Dialga phải mang.
Una bonita esfera que potencia los ataques de tipo Dragón y Agua. Debe llevarla Palkia.
Quả cầu đẹp tăng sức mạnh đòn hệ Rồng và Nước. Palkia phải mang.
Una esfera brillante que potencia los ataques de tipo Dragón y Fantasma. Debe llevarla Giratina.
Quả cầu sáng tăng sức mạnh đòn hệ Rồng và Ma. Giratina phải mang.
Cuenta una antigua leyenda que un valiente héroe blandió esta espada para hacer frente a un cataclismo.
Theo truyền thuyết cổ đại, một người hùng dũng cảm đã vung thanh kiếm này để đối mặt thảm họa.
Cuenta una antigua leyenda que un valiente héroe asió este escudo para hacer frente a un cataclismo.
Theo truyền thuyết cổ đại, một người hùng dũng cảm đã cầm chiếc khiên này để đối mặt thảm họa.
Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Agua.
Hộp mực chuyển đổi Techno Blast của Genesect thành chiêu hệ Nước.
Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Eléctrico.
Hộp mực chuyển đổi Techno Blast của Genesect thành chiêu hệ Điện.
Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Fuego.
Hộp mực chuyển đổi Techno Blast của Genesect thành chiêu hệ Lửa.
Cartucho que convierte Tecno Shock de Genesect en un movimiento de tipo Hielo.
Hộp mực chuyển đổi Techno Blast của Genesect thành chiêu hệ Băng.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Fuego. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Lửa. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Agua. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Nước. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Eléctrico. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Điện. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Planta. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Cỏ. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Hielo. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Băng. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Lucha. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Chiến. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Veneno. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Độc. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Tierra. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Đất. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Volador. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Bay. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Psíquico. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Tâm Linh. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Bicho. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Côn Trùng. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Roca. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Đá. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene info. relativa al tipo Fantasma. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Ma. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Dragón. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Rồng. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Siniestro. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Tối. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Acero. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Thép. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
Disco de datos que contiene información relativa al tipo Hada. Permite cambiar de tipo a Silvally.
Đĩa dữ liệu chứa thông tin về hệ Tiên. Cho phép Silvally thay đổi hệ.
El Pokémon que lleve esta piedra mágica no evolucionará.
Pokémon mang viên đá ma thuật này sẽ không tiến hóa.
Una gruesa y resistente escama que pueden llevar los Pokémon de tipo Dragón cuando son capturados.
Vảy dày và bền mà Pokémon hệ Rồng có thể mang khi bị bắt.
Peculiar dispositivo fabricado en Silph S.A. que contiene todo tipo de datos. Permite evolucionar a Porygon.
Thiết bị đặc biệt sản xuất tại Silph Co. chứa mọi loại dữ liệu. Cho phép tiến hóa Porygon.
Dispositivo transparente que contiene datos misteriosos. Permite evolucionar a Porygon2.
Thiết bị trong suốt chứa dữ liệu bí ẩn. Cho phép tiến hóa Porygon2.
Dispositivo de protección muy pesado. Sirve para evolucionar a Rhydon.
Thiết bị bảo vệ rất nặng. Dùng để tiến hóa Rhydon.
Este dispositivo contiene una gran cantidad de energía eléctrica. Sirve para evolucionar a Electabuzz.
Thiết bị này chứa lượng lớn năng lượng điện. Dùng để tiến hóa Electabuzz.
Esta caja contiene una enorme cantidad de energía magmática. Sirve para evolucionar a Magmar.
Hộp này chứa lượng khổng lồ năng lượng dung nham. Dùng để tiến hóa Magmar.
Tela imbuida de una energía espiritual muy potente. Sirve para evolucionar a Dusclops.
Vải được thấm bởi năng lượng tinh thần rất mạnh. Dùng để tiến hóa Dusclops.
Preciosa escama que permite evolucionar a Feebas. Brilla con los colores del arcoíris.
Vảy quý đẹp cho phép tiến hóa Feebas. Lấp lánh màu cầu vồng.
Una piedra peculiar que permite evolucionar a Happiny. Tiene forma de huevo.
Viên đá đặc biệt cho phép tiến hóa Happiny. Có hình quả trứng.
Un dulce a base de suave y esponjosa nata montada. Sirve para evolucionar a Swirlix.
Kẹo ngọt từ kem đánh bông mềm xốp. Dùng để tiến hóa Swirlix.
Saquito que desprende un aroma peculiar. Sirve para evolucionar a Spritzee.
Túi nhỏ tỏa ra hương thơm đặc biệt. Dùng để tiến hóa Spritzee.
Confite con forma de fresa. Permite evolucionar a Milcery.
Kẹo hình dâu tây. Cho phép tiến hóa Milcery.
Confite con forma de corazón. Permite evolucionar a Milcery.
Kẹo hình trái tim. Cho phép tiến hóa Milcery.
Confite con forma de fruto. Permite evolucionar a Milcery.
Kẹo hình quả cây. Cho phép tiến hóa Milcery.
Confite con forma de trébol. Permite evolucionar a Milcery.
Kẹo hình lá cỏ ba lá. Cho phép tiến hóa Milcery.
Confite con forma de flor. Permite evolucionar a Milcery.
Kẹo hình bông hoa. Cho phép tiến hóa Milcery.
Confite con forma de estrella. Permite evolucionar a Milcery.
Kẹo hình ngôi sao. Cho phép tiến hóa Milcery.
Confite con forma de lazo. Permite evolucionar a Milcery.
Kẹo hình nơ. Cho phép tiến hóa Milcery.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Venusaur en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Venusaur trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Charizard en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Charizard trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Blastoise en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Blastoise trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Beedrill en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Beedrill trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Pidgeot en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Pidgeot trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Alakazam en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Alakazam trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Slowbro en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Slowbro trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gengar en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Gengar trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Kangaskhan en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Kangaskhan trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Pinsir en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Pinsir trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gyarados en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Gyarados trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Aerodactyl en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Aerodactyl trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Mewtwo en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Mewtwo trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Ampharos en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Ampharos trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Steelix en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Steelix trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Scizor en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Scizor trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Heracross en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Heracross trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Houndoom en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Houndoom trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Tyranitar en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Tyranitar trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sceptile en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Sceptile trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Blaziken en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Blaziken trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Swampert en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Swampert trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gardevoir en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Gardevoir trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sableye en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Sableye trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Mawile en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Mawile trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Aggron en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Aggron trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Medicham en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Medicham trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Manectric en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Manectric trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sharpedo en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Sharpedo trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Camerupt en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Camerupt trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Altaria en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Altaria trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Banette en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Banette trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Absol en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Absol trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Glalie en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Glalie trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Salamence en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Salamence trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Metagross en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Metagross trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Latias en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Latias trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Latios en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Latios trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Lopunny en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Lopunny trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Garchomp en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Garchomp trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Lucario en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Lucario trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Abomasnow en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Abomasnow trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Gallade en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Gallade trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Audino en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Audino trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Diancie en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Diancie trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Jumpluff en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Jumpluff trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Rillaboom en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Rillaboom trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Cinderace en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Cinderace trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Inteleon en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Inteleon trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Snorlax en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Snorlax trong chiến đấu.
Piedra carmesí de la que se dice que guarda una estrecha relación con las leyendas de Hoenn.
Viên đá đỏ thẫm được cho là có mối liên hệ chặt chẽ với truyền thuyết Hoenn.
Piedra añil que, según dicen, guarda una estrecha relación con las leyendas de Hoenn.
Viên đá chàm được cho là có mối liên hệ chặt chẽ với truyền thuyết Hoenn.
Medicina en spray que cura heridas y restaura 20 PS de un Pokémon.
Thuốc xịt chữa vết thương và hồi 20 HP của một Pokémon.
Medicina en spray que cura heridas y restaura 60 PS de un Pokémon.
Thuốc xịt chữa vết thương và hồi 60 HP của một Pokémon.
Medicina en spray que cura heridas y restaura 120 PS de un Pokémon.
Thuốc xịt chữa vết thương và hồi 120 HP của một Pokémon.
Medicina en spray que cura heridas y restaura todos los PS de un Pokémon.
Thuốc xịt chữa vết thương và hồi toàn bộ HP của một Pokémon.
Medicina que restaura todos los PS y cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Thuốc hồi toàn bộ HP và chữa mọi trạng thái bất lợi của một Pokémon.
Reanima completamente a los Pokémon debilitados y restaura todos sus PS.
Hồi sức hoàn toàn Pokémon đã ngã ngựa và hồi toàn bộ HP.
Medicina en spray que libera a un Pokémon de las garras del sueño.
Thuốc xịt giải phóng Pokémon khỏi giấc ngủ.
Medicina en spray que contrarresta los efectos del veneno en un Pokémon.
Thuốc xịt trung hòa hiệu ứng nhiễm độc của một Pokémon.
Medicina en spray que cura las quemaduras a un Pokémon.
Thuốc xịt chữa bỏng cho một Pokémon.
Medicina en spray que cura a un Pokémon paralizado.
Thuốc xịt chữa tê liệt cho một Pokémon.
Medicina en spray que descongela a un Pokémon.
Thuốc xịt làm tan băng cho một Pokémon.
Medicina en spray que cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Thuốc xịt chữa mọi trạng thái bất lợi của một Pokémon.
Snack crujiente típico de Ciudad Plateada. Cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Snack giòn đặc sản Thành Phố Pewter. Chữa mọi trạng thái bất lợi của một Pokémon.
Caramelo típico de Pueblo Caoba, muy popular como souvenir.
Kẹo đặc sản Làng Mahogany, rất phổ biến như quà lưu niệm.
Dulce típico de Pueblo Lavacalda que cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Đồ ngọt đặc sản Làng Lavaridge chữa mọi trạng thái bất lợi của một Pokémon.
Especialidad de la Vieja Mansión. Cura los problemas de estado de un Pokémon.
Đặc sản của Biệt Thự Cũ. Chữa trạng thái bất lợi của một Pokémon.
Especialidad de Ciudad Porcelana. Cura los problemas de estado de un Pokémon.
Đặc sản Thành Phố Ecruteak. Chữa trạng thái bất lợi của một Pokémon.
Postre típico de Ciudad Luminalia. Cura los problemas de estado de un Pokémon.
Món tráng miệng đặc sản Thành Phố Lumios. Chữa trạng thái bất lợi của một Pokémon.
Especialidad de Ciudad Yantra. Cura los problemas de estado de un Pokémon.
Đặc sản Thành Phố Yantra. Chữa trạng thái bất lợi của một Pokémon.
Fritura típica de Alola que cura todos los problemas de estado de un Pokémon.
Đồ chiên đặc trưng Alola chữa mọi trạng thái bất lợi của một Pokémon.
Medicina que reanima a un Pokémon debilitado y restaura la mitad de sus PS.
Thuốc hồi sức Pokémon đã ngã ngựa và hồi một nửa HP.
Medicina que reanima a un Pokémon debilitado y restaura todos sus PS.
Thuốc hồi sức Pokémon đã ngã ngựa và hồi toàn bộ HP.
Zumo de bayas 100% natural que restaura 20 PS de un Pokémon.
Nước ép Berry 100% tự nhiên hồi 20 HP của một Pokémon.
Chocolatina de sabor dulce. Restaura 20 PS de un Pokémon.
Thanh sô-cô-la ngọt ngào. Hồi 20 HP của một Pokémon.
Agua de alto contenido mineral que restaura 30 PS de un Pokémon.
Nước có hàm lượng khoáng chất cao hồi 30 HP của một Pokémon.
Chispeante bebida gaseosa que restaura 50 PS de un Pokémon.
Đồ uống có gas sủi bọt hồi 50 HP của một Pokémon.
Bebida dulce que restaura 70 PS de un Pokémon.
Đồ uống ngọt hồi 70 HP của một Pokémon.
Leche de alto valor nutritivo que restaura 100 PS de un Pokémon.
Sữa có giá trị dinh dưỡng cao hồi 100 HP của một Pokémon.
Polvo medicinal muy amargo que restaura 50 PS de un Pokémon.
Bột thuốc rất đắng hồi 50 HP của một Pokémon.
Raíz muy amarga que restaura 120 PS de un Pokémon.
Rễ cây rất đắng hồi 120 HP của một Pokémon.
Polvos muy amargos que curan todos los problemas de estado de un Pokémon.
Bột rất đắng chữa mọi trạng thái bất lợi của một Pokémon.
Hierba muy amarga que reanima a un Pokémon debilitado y restaura todos sus PS.
Cỏ rất đắng hồi sức Pokémon đã ngã ngựa và hồi toàn bộ HP.
Miel producida por un Vespiquen Dinamax. Revive y restaura todos los PS de un Pokémon.
Mật ong do Vespiquen Dynamax sản xuất. Hồi sức và hồi toàn bộ HP của một Pokémon.
Restaura un máximo de 10 PP del ataque que elijas de un Pokémon.
Hồi tối đa 10 PP của chiêu bạn chọn của một Pokémon.
Restaura completamente los PP del movimiento que elijas de un Pokémon.
Hồi hoàn toàn PP của chiêu bạn chọn của một Pokémon.
Restaura 10 PP de todos los movimientos aprendidos por un Pokémon.
Hồi 10 PP của tất cả chiêu mà một Pokémon đã học.
Restaura completamente los PP de todos los movimientos aprendidos por el Pokémon elegido.
Hồi hoàn toàn PP của tất cả chiêu mà Pokémon được chọn đã học.
Aumenta ligeramente los PP máximos del ataque que elijas de un Pokémon.
Tăng nhẹ PP tối đa của chiêu bạn chọn của một Pokémon.
Aumenta al máximo los PP del ataque que elijas de un Pokémon.
Tăng tối đa PP của chiêu bạn chọn của một Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta los PS de un Pokémon.
Đồ uống bổ dưỡng tăng HP của một Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta el Ataque de un Pokémon.
Đồ uống bổ dưỡng tăng Tấn Công của một Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta la Defensa de un Pokémon.
Đồ uống bổ dưỡng tăng Phòng Thủ của một Pokémon.
Nutritiva bebida que sube el At. Esp. de un Pokémon.
Đồ uống bổ dưỡng tăng Đặc Tấn của một Pokémon.
Nutritiva bebida que aumenta la Defensa Especial de un Pokémon.
Đồ uống bổ dưỡng tăng Đặc Phòng của một Pokémon.
Nutritiva bebida que sube la Velocidad de un Pokémon.
Đồ uống bổ dưỡng tăng Tốc Độ của một Pokémon.
Objeto que aumenta los PS base de un Pokémon.
Vật phẩm tăng HP nền tảng của một Pokémon.
Objeto que aumenta el Ataque base de un Pokémon.
Vật phẩm tăng Tấn Công nền tảng của một Pokémon.
Objeto que aumenta la Defensa base de un Pokémon.
Vật phẩm tăng Phòng Thủ nền tảng của một Pokémon.
Objeto que aumenta el Ataque Especial base de un Pokémon.
Vật phẩm tăng Đặc Tấn nền tảng của một Pokémon.
Objeto que aumenta la Defensa Especial base de un Pokémon.
Vật phẩm tăng Đặc Phòng nền tảng của một Pokémon.
Objeto que aumenta la Velocidad base de un Pokémon.
Vật phẩm tăng Tốc Độ nền tảng của một Pokémon.
Chapa que aumenta en 10 IVs los PS de un Pokémon.
Nhãn tăng 10 IV HP của một Pokémon.
Chapa que aumenta en 10 IVs el Ataque de un Pokémon.
Nhãn tăng 10 IV Tấn Công của một Pokémon.
Chapa que aumenta en 10 IVs la Defensa de un Pokémon.
Nhãn tăng 10 IV Phòng Thủ của một Pokémon.
Chapa que aumenta en 10 IVs el At. Esp. de un Pokémon.
Nhãn tăng 10 IV Đặc Tấn của một Pokémon.
Chapa que aumenta en 10 IVs la Def. Esp. de un Pokémon.
Nhãn tăng 10 IV Đặc Phòng của một Pokémon.
Chapa que aumenta en 10 IVs la Velocidad de un Pokémon.
Nhãn tăng 10 IV Tốc Độ của một Pokémon.
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Huraña (+At., -Def.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Lonely (+Tấn Công, -Phòng Thủ).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Firme (+At., -At.Esp.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Adamant (+Tấn Công, -Đặc Tấn).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Pícara (+At., -Def.Esp.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Naughty (+Tấn Công, -Đặc Phòng).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Audaz (+At., -Vel.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Brave (+Tấn Công, -Tốc Độ).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Osada (+Def., -At.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Bold (+Phòng Thủ, -Tấn Công).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Agitada (+Def., -At.Esp.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Impish (+Phòng Thủ, -Đặc Tấn).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Floja (+Def., -Def.Esp.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Lax (+Phòng Thủ, -Đặc Phòng).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Plácida (+Def., -Vel.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Relaxed (+Phòng Thủ, -Tốc Độ).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Modesta (+At.Esp., -At.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Modest (+Đặc Tấn, -Tấn Công).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Afable (+At.Esp., -Def.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Mild (+Đặc Tấn, -Phòng Thủ).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Alocada (+At.Esp., -Def.Esp.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Rash (+Đặc Tấn, -Đặc Phòng).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Mansa (+At.Esp., -Vel.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Quiet (+Đặc Tấn, -Tốc Độ).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Serena (+Def.Esp., -At.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Calm (+Đặc Phòng, -Tấn Công).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Amable (+Def.Esp., -Def.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Gentle (+Đặc Phòng, -Phòng Thủ).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Cauta (+Def.Esp., -At.Esp.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Careful (+Đặc Phòng, -Đặc Tấn).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Grosera (+Def.Esp., -Vel.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Sassy (+Đặc Phòng, -Tốc Độ).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Miedosa (+Vel., -At.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Timid (+Tốc Độ, -Tấn Công).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Activa (+Vel., -Def.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Hasty (+Tốc Độ, -Phòng Thủ).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Alegre (+Vel., -At.Esp.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Jolly (+Tốc Độ, -Đặc Tấn).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a Ingenua (+Vel., -Def.Esp.).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Naive (+Tốc Độ, -Đặc Phòng).
Menta que cambia la naturaleza de tu Pokémon a seria (neutra).
Bạc hà thay đổi tính cách Pokémon thành Serious (trung lập).
Una cápsula especial que permite a un Pokémon cambiar de habilidad entre todas las que tiene.
Viên nang đặc biệt cho phép Pokémon thay đổi ability giữa tất cả ability nó có.
Caramelo energético que aumenta ligerísimamente los Puntos de Experiencia de un Pokémon.
Kẹo năng lượng tăng rất nhẹ Điểm Kinh Nghiệm của một Pokémon.
Caramelo energético que aumenta ligeramente los Puntos de Experiencia de un Pokémon.
Kẹo năng lượng tăng nhẹ Điểm Kinh Nghiệm của một Pokémon.
Caramelo energético que aumenta los Puntos de Experiencia de un Pokémon.
Kẹo năng lượng tăng Điểm Kinh Nghiệm của một Pokémon.
Caramelo energético que aumenta bastante los Puntos de Experiencia de un Pokémon.
Kẹo năng lượng tăng khá nhiều Điểm Kinh Nghiệm của một Pokémon.
Caramelo energético que aumenta mucho los Puntos de Experiencia de un Pokémon.
Kẹo năng lượng tăng nhiều Điểm Kinh Nghiệm của một Pokémon.
Caramelo energético que sube a un Pokémon de nivel.
Kẹo năng lượng tăng một Pokémon lên cấp.
Caramelo energético que baja a un Pokémon de nivel.
Kẹo năng lượng giảm một Pokémon xuống cấp.
Dispositivo con diseño capsular que atrapa Pokémon salvajes. Se lanza como una bola contra el blanco.
Thiết bị dạng nang bắt Pokémon hoang dã. Được ném như quả bóng về phía mục tiêu.
Poké Ball de alto rendimiento. Tiene un índice de éxito superior al de la Poké Ball.
Poké Ball hiệu suất cao. Tỷ lệ thành công cao hơn Poké Ball.
Poké Ball de rendimiento superior. Tiene más índice de éxito que la Superball.
Poké Ball hiệu suất vượt trội. Tỷ lệ thành công cao hơn Great Ball.
La Poké Ball definitiva. Atrapa a cualquier Pokémon salvaje y no falla nunca.
Poké Ball tối thượng. Bắt bất kỳ Pokémon hoang dã nào và không bao giờ thất bại.
Poké Ball con un diseño de camuflaje que se utiliza únicamente en el Gran Pantano.
Poké Ball thiết kế ngụy trang, chỉ dùng ở Đầm Lầy Lớn.
Poké Ball especial para el Concurso de Captura de Bichos.
Poké Ball đặc biệt cho Cuộc Thi Bắt Côn Trùng.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con los Pokémon de tipo Agua y Bicho.
Khác một chút so với các loại khác. Hoạt động đặc biệt tốt với Pokémon hệ Nước và Côn Trùng.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con los Pokémon que viven en el mar.
Khác một chút so với các loại khác. Hoạt động đặc biệt tốt với Pokémon sống dưới biển.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con los Pokémon salvajes de menor nivel.
Khác một chút so với các loại khác. Hoạt động đặc biệt tốt với Pokémon hoang dã cấp độ thấp hơn.
Es algo distinta a las demás. Funciona especialmente bien con los Pokémon iguales a los que ya has capturado.
Khác một chút so với các loại khác. Hoạt động đặc biệt tốt với Pokémon giống những gì bạn đã bắt.
Una Poké Ball algo distinta que va mejorando su rendimiento con cada turno de combate.
Một Poké Ball khác biệt cải thiện hiệu suất theo từng lượt chiến đấu.
Acogedora Poké Ball que hace más amistosos a los Pokémon salvajes capturados.
Poké Ball ấm cúng làm Pokémon hoang dã bị bắt thân thiện hơn.
Es una Poké Ball muy particular que se creó para conmemorar algún acontecimiento.
Là một Poké Ball rất đặc biệt được tạo ra để kỷ niệm một sự kiện nào đó.
Es algo distinta. Hace que sea más fácil capturar a Pokémon salvajes en la oscuridad.
Khác một chút. Dễ bắt Pokémon hoang dã hơn trong bóng tối.
Poké Ball curativa que restaura los PS de un Pokémon capturado y cura sus problemas de estado.
Poké Ball chữa lành hồi HP của Pokémon bị bắt và chữa trạng thái bất lợi.
Una Poké Ball que aumenta su eficacia si se usa en el turno 1 del combate.
Một Poké Ball tăng hiệu quả nếu dùng ở lượt 1 của chiến đấu.
Poké Ball algo distinta, especialmente indicada para capturar Pokémon con Velocidad muy alta.
Poké Ball khác biệt, đặc biệt phù hợp để bắt Pokémon có Tốc Độ rất cao.
Una Poké Ball diseñada para capturar Pokémon de nivel inferior al de tu Pokémon.
Một Poké Ball được thiết kế để bắt Pokémon có cấp độ thấp hơn Pokémon của bạn.
Poké Ball algo distinta, especialmente indicada para capturar los Pokémon que se han pescado con una Caña.
Poké Ball khác biệt, đặc biệt phù hợp để bắt Pokémon được câu bằng cần câu.
Una Poké Ball diseñada para capturar Pokémon muy pesados.
Một Poké Ball được thiết kế để bắt Pokémon rất nặng.
Una Poké Ball diseñada para capturar Pokémon del género opuesto al de tu Pokémon.
Một Poké Ball được thiết kế để bắt Pokémon giới tính ngược với Pokémon của bạn.
Una Poké Ball que hace más amistosos a los Pokémon capturados.
Một Poké Ball làm Pokémon bị bắt thân thiện hơn.
Una Poké Ball diseñada para capturar Pokémon que evolucionan con Piedra Lunar.
Một Poké Ball được thiết kế để bắt Pokémon tiến hóa với Moon Stone.
Una Poké Ball algo diferente que funciona mejor cuando el Pokémon está dormido.
Một Poké Ball khác biệt hoạt động tốt hơn khi Pokémon đang ngủ.
Una Poké Ball especial diseñada para capturar Ultraentes. Con otros Pokémon suele fallar.
Một Poké Ball đặc biệt được thiết kế để bắt Ultra Beasts. Thường thất bại với Pokémon khác.
Tormenta de hielo que puede llegar a congelar.
Bão tuyết có thể gây đóng băng.
Araña al objetivo con garras afiladas.
Cào mục tiêu bằng móng vuốt sắc.
Crea una onda psíquica que golpea al objetivo y provoca un gran daño físico.
Tạo sóng tâm linh đánh mục tiêu và gây sát thương vật lý lớn.
Aumenta la concentración y calma el espíritu para subir el Ataque Especial y la Defensa Especial.
Tăng tập trung và làm bình tĩnh tinh thần để tăng Đặc Tấn và Đặc Phòng.
El usuario mueve un dedo y estimula su cerebro para usar al azar casi cualquier movimiento.
Người dùng vẫy ngón tay và kích thích não để dùng ngẫu nhiên hầu hết mọi chiêu.
Ataca con su dura cabeza de hierro. Puede hacer que el objetivo se amedrente.
Tấn công bằng đầu sắt cứng. Có thể làm mục tiêu run sợ.
Tormenta de nieve que dura cinco turnos. Aumenta la defensa de los Pokémon tipo Hielo en un 50%.
Bão tuyết kéo dài 5 lượt. Tăng Phòng Thủ của Pokémon hệ Băng lên 50%.
Robustece el cuerpo para subir el Ataque y la Defensa.
Củng cố cơ thể để tăng Tấn Công và Phòng Thủ.
Ataca golpeando gracias a la fuerza del agua. También puede reducir la Defensa del objetivo.
Tấn công bằng sức mạnh nước. Cũng có thể giảm Phòng Thủ mục tiêu.
Una trampa de rocas que flota en el aire y daña a los objetivos que entran en combate.
Bẫy đá lơ lửng trong không khí và gây sát thương cho mục tiêu vào chiến đấu.
Intensifica el sol durante cinco turnos, lo que potencia los movimientos de tipo Fuego.
Tăng cường ánh nắng trong 5 lượt, tăng sức mạnh chiêu hệ Lửa.
Enfurece al objetivo para que solo use movimientos de ataque durante tres turnos.
Khiến mục tiêu tức giận chỉ dùng chiêu tấn công trong 3 lượt.
Rayo de hielo que puede llegar a congelar.
Tia băng có thể gây đóng băng.
Ataque único cuyo tipo y potencia varían según el agresor.
Chiêu độc đáo có hệ và sức mạnh thay đổi theo kẻ tấn công.
Inunda el campo de batalla con una ola gigante.
Nhấn chìm chiến trường bằng một con sóng khổng lồ.
Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques especiales.
Bức tường ánh sáng giảm sát thương từ đòn đặc biệt trong 5 lượt.
Frena s los ataques, pero puede fallar si se usa repetidamente.
Chặn các đòn tấn công, nhưng có thể thất bại nếu dùng liên tục.
Genera una fuerte lluvia que refuerza los movimientos de tipo Agua durante cinco turnos.
Tạo ra cơn mưa lớn tăng sức mạnh chiêu hệ Nước trong 5 lượt.
Provoca un terrible escalofrío en el objetivo y lo congela.
Gây ra cơn rùng mình khủng khiếp cho mục tiêu và đóng băng nó.
Si al objetivo le queda la mitad o menos de sus PS, el ataque será el doble de fuerte.
Nếu mục tiêu còn một nửa hoặc ít hơn HP, đòn tấn công sẽ mạnh gấp đôi.
Ataca con un rayo de luz siniestro. Puede confundir al objetivo.
Tấn công bằng tia sáng tối tăm. Có thể gây hỗn loạn mục tiêu.
Primer turno: absorbe luz. Segundo turno: ataca.
Lượt đầu: hấp thụ ánh sáng. Lượt hai: tấn công.
Viento cortante que azota. Suele ser un golpe crítico.
Gió cắt quất vào. Thường là đòn chí mạng.
Potente ataque eléctrico que puede paralizar al objetivo.
Đòn điện mạnh có thể làm tê liệt mục tiêu.
Lanza al objetivo una descarga de semillas explosivas desde arriba.
Tung xuống mục tiêu một loạt hạt nổ từ trên cao.
Un terremoto que afecta a los Pokémon de alrededor en combate.
Trận động đất ảnh hưởng đến các Pokémon xung quanh trong chiến đấu.
Cuanto mayor sea la amistad con el Entrenador, más poderoso será este ataque.
Càng thân thiết với Huấn Luyện Viên, đòn tấn công càng mạnh.
El primer turno el Pokémon alza el vuelo, para posteriormente en el segundo atacar a su objetivo.
Lượt đầu Pokémon bay lên, sau đó lượt hai tấn công mục tiêu.
Fuerte ataque telequinético que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Đòn thần giao cách cảm mạnh có thể giảm Đặc Phòng mục tiêu.
Lanza una bola oscura que puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Tung quả cầu tối có thể giảm Đặc Phòng mục tiêu.
Potente ataque que también es capaz de destruir barreras como pantalla de luz y reflejo.
Đòn mạnh cũng có thể phá hủy rào chắn như Light Screen và Reflect.
Ataca agitando la cola como si fuera una ola rabiosa en una tormenta devastadora.
Tấn công bằng cách vẫy đuôi như sóng dữ trong cơn bão tàn phá.
Pared de luz que reduce durante cinco turnos el daño producido por los ataques físicos.
Bức tường ánh sáng giảm sát thương từ đòn vật lý trong 5 lượt.
Ataca con un rayo de luz que centellea como si lo formaran miles de joyas.
Tấn công bằng tia sáng lấp lánh như thể được tạo thành từ hàng nghìn viên đá quý.
Patada baja. Cuanto más pesa el objetivo, más daño causa.
Đá thấp. Mục tiêu càng nặng, sát thương càng lớn.
Arroja residuos al objetivo. Puede llegar a envenenar.
Ném rác thải vào mục tiêu. Có thể gây nhiễm độc.
Tormenta de arena que dura cinco turnos y hiere a s, excepto a los de tipo Roca, Tierra y Acero.
Bão cát kéo dài 5 lượt và gây thương tích cho tất cả, trừ hệ Đá, Đất và Thép.
Llama intensa que lo chamusca y puede causar quemaduras.
Ngọn lửa mãnh liệt thiêu đốt và có thể gây bỏng.
Tira rocas que detienen al objetivo y bajan su Velocidad.
Ném đá làm dừng mục tiêu và giảm Tốc Độ.
El usuario lanza un ataque muy rápido e ineludible.
Người dùng tung đòn rất nhanh và không thể tránh được.
Puñetazo ardiente. Puede quemar.
Cú đấm đang cháy. Có thể gây bỏng.
Ataca con el doble de potencia si el usuario está quemado, paralizado o envenenado.
Tấn công với gấp đôi sức mạnh nếu người dùng đang bị bỏng, tê liệt hoặc nhiễm độc.
Llamas que golpean al objetivo y aumentan la Velocidad del atacante.
Ngọn lửa đánh mục tiêu và tăng Tốc Độ của người tấn công.
Restaura s los PS y cura s los problemas de estado del usuario. Duerme los dos próximos turnos.
Hồi toàn bộ HP và chữa mọi trạng thái bất lợi của người dùng. Ngủ trong 2 lượt tiếp theo.
Si el objetivo es del sexo opuesto, se enamorará y bajará la posibilidad de que ataque.
Nếu mục tiêu khác giới, sẽ say nắng và giảm khả năng tấn công.
Ataca y le quita al objetivo su objeto. Si el agresor lleva un objeto, no robará el del objetivo.
Tấn công và lấy vật phẩm của mục tiêu. Nếu kẻ tấn công đang mang vật phẩm, không đánh cắp của mục tiêu.
Ataque con garras o guadañas que crece en intensidad si se usa repetidas veces.
Đòn tấn công bằng móng vuốt hoặc lưỡi hái tăng cường độ khi dùng liên tục.
Puñetazo eléctrico. Puede paralizar.
Cú đấm điện. Có thể gây tê liệt.
Puñetazo helado. Puede congelar.
Cú đấm băng. Có thể gây đóng băng.
Concentra su energía psíquica en la cabeza para golpear. Puede hacer que el objetivo se amedrente.
Tập trung năng lượng tâm linh vào đầu để đánh. Có thể làm mục tiêu run sợ.
Ataca con un potente chorro de agua. Puede confundir al objetivo.
Tấn công bằng vòi nước mạnh. Có thể gây hỗn loạn mục tiêu.
Agudiza la concentración mental y libera su poder. Puede disminuir la Def. Esp. del rival.
Mài giũa tập trung tinh thần và giải phóng sức mạnh. Có thể giảm Đặc Phòng đối thủ.
Aúna fuerzas de la naturaleza y libera su ataque. Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Kết hợp sức mạnh thiên nhiên và giải phóng đòn tấn công. Có thể giảm Đặc Phòng mục tiêu.
Ataque moderado que no debilita al objetivo y le deja al menos un PS.
Đòn tấn công vừa phải không ngã ngựa mục tiêu và để lại ít nhất 1 HP.
Ataca al objetivo rociándolo con un agua gélida y desalentadora que reduce su Ataque.
Tấn công mục tiêu bằng cách phun nước lạnh giá và chán nản làm giảm Tấn Công.
Ataca con una cola férrea y puede bajar la Defensa del objetivo.
Tấn công bằng chiếc đuôi sắt và có thể giảm Phòng Thủ mục tiêu.
Lanza un rayo eléctrico contra el rival. Puede subir el Ataque Especial de quien lo usa.
Tung tia điện vào đối thủ. Có thể tăng Đặc Tấn của người dùng.
Ataca con una gran ráfaga de fuego que puede causar quemaduras.
Tấn công bằng luồng lửa lớn có thể gây bỏng.
Llamas que golpean a los objetivos adyacentes. Si llevan Bayas, se quemarán y desaparecerán.
Ngọn lửa đánh các mục tiêu lân cận. Nếu mang Berry, chúng sẽ cháy và biến mất.
Alas macizas que golpean al objetivo y pueden subir la Defensa del usuario.
Đôi cánh chắc đánh mục tiêu và có thể tăng Phòng Thủ người dùng.
Siniestra llama morada que produce quemaduras.
Ngọn lửa tím tối tăm gây bỏng.
Golpea ágilmente. Si el usuario no porta ningún objeto, el objetivo resulta seriamente dañado.
Đánh nhanh nhẹn. Nếu người dùng không mang vật phẩm, mục tiêu bị tổn thương nặng.
Absorbe la mitad del daño producido.
Hấp thụ một nửa sát thương gây ra.
Abre mucho la boca y libera una onda de choque que ataca al objetivo.
Mở to miệng và tung ra sóng xung kích tấn công mục tiêu.
Ataca con una garra afilada hecha de sombras. Suele ser crítico.
Tấn công bằng móng vuốt sắc làm từ bóng tối. Thường là đòn chí mạng.
El usuario contraataca con el doble de fuerza si el objetivo usa un movimiento antes.
Người dùng phản công với gấp đôi sức mạnh nếu mục tiêu dùng chiêu trước.
Ataca al adversario golpeándolo dos veces con las alas.
Tấn công đối thủ bằng cách đánh hai lần bằng cánh.
Hace cucamonas al objetivo y lo ataca. Puede disminuir el Ataque del objetivo.
Làm mục tiêu cưng nựng rồi tấn công. Có thể giảm Tấn Công của mục tiêu.
Ataque eléctrico muy rápido e ineludible.
Đòn điện rất nhanh và không thể tránh được.
Grito desgarrador que inflige daño al objetivo.
Tiếng hét xé lòng gây sát thương cho mục tiêu.
Clava piedras muy afiladas al objetivo. Suele ser crítico.
Cắm những viên đá rất sắc vào mục tiêu. Thường là đòn chí mạng.
Tras atacar, vuelve a toda prisa para dar paso a otro Pokémon del equipo.
Sau khi tấn công, nhanh chóng quay về để nhường chỗ cho Pokémon khác trong đội.
Una ligera descarga que paraliza al objetivo si lo alcanza.
Một tia điện nhẹ làm tê liệt mục tiêu nếu đánh trúng.
Embiste con un potente ataque giratorio. Cuanto más lento es el usuario, más daño causa.
Tấn công bằng đòn xoáy mạnh. Người dùng càng chậm, gây càng nhiều sát thương.
Baile frenético que aumenta mucho el Ataque.
Điệu nhảy điên cuồng tăng mạnh Tấn Công.
Un poderoso rayo que daña al objetivo y puede paralizarlo.
Tia sét mạnh gây sát thương mục tiêu và có thể làm tê liệt.
Inflige daño a los oponentes con una potente luz.
Gây sát thương cho đối thủ bằng ánh sáng mạnh.
Ataca con una sacudida sísmica que afecta a los Pokémon adyacentes y baja su Velocidad.
Tấn công bằng rung động địa chấn ảnh hưởng đến Pokémon lân cận và giảm Tốc Độ của chúng.
Estimula su cerebro pensando en cosas malas. Aumenta considerablemente el Ataque Especial.
Kích thích não bằng cách nghĩ đến những điều xấu. Tăng đáng kể Đặc Tấn.
Lanza grandes pedruscos. Puede amedrentar al objetivo.
Tung những tảng đá lớn. Có thể làm mục tiêu run sợ.
Cruza las guadañas o las garras para atacar al rival como si fueran unas tijeras.
Bắt chéo lưỡi hái hoặc móng vuốt để tấn công đối thủ như kéo cắt.
Violenta embestida con cuernos imponentes.
Lao vào mạnh mẽ bằng những chiếc sừng oai vệ.
Movimiento que aumenta el Ataque y el Ataque Especial de quien lo usa.
Chiêu tăng Tấn Công và Đặc Tấn của người dùng.
Pincha al rival con un tentáculo o brazo envenenado. Puede llegar a envenenar al rival.
Chọc đối thủ bằng xúc tu hoặc cánh tay độc. Có thể gây nhiễm độc đối thủ.
Ataque con aire helado que baja la Velocidad del objetivo.
Đòn không khí lạnh giá làm giảm Tốc Độ mục tiêu.
Enreda al objetivo con hierba y lo derriba. Cuanto más pesado es el objetivo, más daño inflige.
Quấn mục tiêu bằng cỏ và quật ngã. Mục tiêu càng nặng, gây càng nhiều sát thương.
Libera una horrible aura llena de malos pensamientos y puede amedrentar al objetivo.
Giải phóng hào quang khủng khiếp đầy suy nghĩ xấu và có thể làm mục tiêu run sợ.
Picotea al objetivo. Si este sostiene una Baya, la picotea también y obtiene sus efectos.
Mổ vào mục tiêu. Nếu mục tiêu đang giữ Berry, cũng mổ vào đó và nhận hiệu ứng của nó.
Utiliza parte de los PS propios para crear un sustituto que actúa como señuelo.
Dùng một phần HP của mình để tạo ra Substitute hoạt động như mồi nhử.
El usuario concentra toda la luz del cuerpo y la libera. Puede bajar la Defensa Especial del objetivo.
Người dùng tập trung toàn bộ ánh sáng cơ thể và giải phóng. Có thể giảm Đặc Phòng mục tiêu.
Provoca un viento abrasador que puede quemar al objetivo.
Gây ra gió bỏng rát có thể đốt cháy mục tiêu.
Corta con garras, guadañas, etc. También sirve para cortar árboles finos.
Cắt bằng móng vuốt, lưỡi hái, v.v. Cũng dùng để chặt cây nhỏ.
Ataca con puñetazos que pueden romper rocas. Puede bajar la Defensa del objetivo.
Tấn công bằng những cú đấm có thể phá vỡ đá. Có thể giảm Phòng Thủ mục tiêu.
Tras atacar, el usuario da paso a toda prisa a otro Pokémon del equipo.
Sau khi tấn công, người dùng nhanh chóng nhường chỗ cho Pokémon khác trong đội.
Un golpe que drena energía. El Pokémon recupera la mitad de los PS arrebatados al objetivo.
Một đòn hút năng lượng. Pokémon hồi phục một nửa HP đã hút từ mục tiêu.
Ataca al objetivo arrojándole arena a temperaturas muy elevadas. Puede causar quemaduras.
Tấn công mục tiêu bằng cách ném cát ở nhiệt độ rất cao. Có thể gây bỏng.
Lanza una trampa de púas tóxicas a los pies del objetivo. El veneno afecta a los Pokémon que entran.
Tung bẫy gai độc dưới chân mục tiêu. Độc ảnh hưởng đến Pokémon vào chiến đấu.
Patea hasta tres veces seguidas y cada vez más fuerte.
Đá liên tiếp tối đa ba lần, mỗi lần mạnh hơn.
Hace que grandes cometas caigan del cielo. Baja mucho el Ataque Especial de quien lo usa.
Làm những sao chổi lớn rơi xuống từ bầu trời. Giảm mạnh Đặc Tấn của người dùng.
Ataca abalanzándose sobre el objetivo y le reduce la Velocidad.
Tấn công bằng cách lao vào mục tiêu và giảm Tốc Độ của nó.
Ataca como si saltara desde la hierba alta. Aumenta su Velocidad.
Tấn công như thể nhảy ra từ bãi cỏ cao. Tăng Tốc Độ của mình.
Recubre las extremidades con una capa de hielo y golpea al rival. Si hay un campo lo rompe.
Bao phủ các chi bằng lớp băng và đánh đối thủ. Nếu có terrain sẽ phá hủy nó.
Un susurro que aumenta de potencia conforme el usuario y otros Pokémon lo van utilizando.
Tiếng thì thầm tăng sức mạnh khi người dùng và Pokémon khác dùng nó.
Aterriza sobre la superficie para descansar. Recupera hasta la mitad del total de sus PS.
Hạ xuống mặt đất để nghỉ ngơi. Hồi phục tối đa một nửa tổng HP.
Ataque de gran potencia, pero que reduce el Ataque y la Defensa del agresor.
Đòn tấn công mạnh, nhưng giảm Tấn Công và Phòng Thủ của người tấn công.
Se crea un espacio extraño en el que los Pokémon lentos se mueven primero durante cinco turnos.
Tạo ra một không gian kỳ lạ nơi Pokémon chậm di chuyển trước trong 5 lượt.
Potente puñetazo.
Cú đấm mạnh mẽ.
Dispara rápido de dos a cinco ráfagas de semillas de manera consecutiva.
Bắn nhanh từ hai đến năm loạt hạt giống liên tiếp.
Un rayo fulminante, pero el atacante deberá descansar en el siguiente turno.
Tia sét chói lòa, nhưng người tấn công phải nghỉ ngơi ở lượt tiếp theo.
Crea un campo protector que evita problemas de estado durante cinco turnos.
Tạo ra trường bảo vệ ngăn trạng thái bất lợi trong 5 lượt.
Primer turno: cava. Segundo turno: ataca. También sirve para salir de ciertas zonas.
Lượt đầu: đào. Lượt hai: tấn công. Cũng dùng để thoát khỏi một số khu vực.
Crea copias de sí mismo para mejorar la Evasión.
Tạo ra các bản sao của bản thân để cải thiện Né Tránh.
Atormenta y enfurece al objetivo, que no puede usar dos veces seguidas el mismo movimiento.
Hành hạ và làm tức giận mục tiêu, không thể dùng cùng một chiêu liên tiếp hai lần.
El movimiento de las alas crea una onda sónica dañina. Puede disminuir la Defensa Especial del objetivo.
Chuyển động của cánh tạo ra sóng âm gây hại. Có thể giảm Đặc Phòng mục tiêu.
Ataca lanzando un chillido insoportable que baja el Ataque Especial de los objetivos.
Tấn công bằng tiếng kêu không thể chịu được làm giảm Đặc Tấn của các mục tiêu.
Embiste con un gran impulso que puede amedrentar. También sirve para remontar cascadas.
Lao vào với tốc độ lớn có thể làm run sợ. Cũng dùng để leo lên thác nước.
Ataca con una gran embestida. Puede confundir al objetivo.
Tấn công bằng một cú lao mạnh. Có thể gây hỗn loạn mục tiêu.
Este ataque inflige el doble de daño a un objetivo que haya golpeado al usuario en ese mismo turno.
Đòn này gây gấp đôi sát thương cho mục tiêu đã đánh người dùng trong cùng lượt đó.
Permite atacar primero. Falla si el objetivo no está preparando ningún ataque.
Cho phép tấn công trước. Thất bại nếu mục tiêu không đang chuẩn bị bất kỳ đòn tấn công nào.
Electrifica su cuerpo y salta en plancha sobre el objetivo. Si falla, se hiere a sí mismo.
Tích điện cơ thể và nhảy người vào mục tiêu. Nếu thất bại, tự gây thương tích.
Ataca arrojando agua hirviendo al objetivo. Puede causar quemaduras.
Tấn công bằng cách ném nước sôi vào mục tiêu. Có thể gây bỏng.
Bramido que aumenta la probabilidad de golpe crítico de aliados, y en dos niveles si es Dragón.
Tiếng gầm tăng xác suất chí mạng của đồng minh, và hai bậc nếu là hệ Rồng.
Canto angelical que confunde al objetivo si sus características han aumentado en ese turno.
Bài hát thiên thần làm hỗn loạn mục tiêu nếu chỉ số của nó đã tăng trong lượt đó.
Primer turno: se sumerge en el mar. Segundo turno: emerge y ataca.
Lượt đầu: lặn xuống biển. Lượt hai: nổi lên và tấn công.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para recuperarse de la parálisis.
Pokémon có thể mang hoặc dùng để hồi phục khỏi tê liệt.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para despertar del sueño.
Pokémon có thể mang hoặc dùng để thức dậy khỏi giấc ngủ.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para curarse del envenenamiento.
Pokémon có thể mang hoặc dùng để chữa khỏi nhiễm độc.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para curarse las quemaduras.
Pokémon có thể mang hoặc dùng để chữa khỏi bỏng.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para descongelarse.
Pokémon có thể mang hoặc dùng để tan băng.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para restaurar 10 PP de un movimiento.
Pokémon có thể mang hoặc dùng để hồi 10 PP của một chiêu.
Los Pokémon pueden usarla o llevarla para restaurar 10 PS.
Pokémon có thể dùng hoặc mang để hồi 10 HP.
Los Pokémon pueden usarla o llevarla para salir del estado de confusión.
Pokémon có thể dùng hoặc mang để thoát khỏi trạng thái hỗn loạn.
Los Pokémon pueden llevarla o usarla para recuperarse de problemas de estado.
Pokémon có thể mang hoặc dùng để hồi phục khỏi trạng thái bất lợi.
Los Pokémon pueden usarla o llevarla para restaurar algunos PS.
Pokémon có thể dùng hoặc mang để hồi phục một ít HP.
Restaura los PS del Pokémon que la usa en un apuro, pero puede causar confusión.
Hồi HP của Pokémon dùng nó khi nguy cấp, nhưng có thể gây hỗn loạn.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Frambu.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Razz Berry.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Oram.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Bluk Berry.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Latano.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Nanab Berry.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Peragu.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Wepear Berry.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Pinia.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Pinap Berry.
Si la usas en un Pokémon te ganas su amistad, pero también reduces sus PS.
Nếu dùng cho Pokémon, bạn giành được tình bạn của nó, nhưng cũng giảm HP.
Si la usas en un Pokémon te ganas su amistad, pero reduces su Ataque.
Nếu dùng cho Pokémon, bạn giành được tình bạn của nó, nhưng giảm Tấn Công.
Si la usas en un Pokémon te ganas su amistad, pero reduces su Defensa.
Nếu dùng cho Pokémon, bạn giành được tình bạn của nó, nhưng giảm Phòng Thủ.
Si la usas en un Pokémon te ganas su amistad, pero reduces su Ataque Especial.
Nếu dùng cho Pokémon, bạn giành được tình bạn của nó, nhưng giảm Đặc Tấn.
Si la usas en un Pokémon te ganas su amistad, pero reduces su Defensa Especial.
Nếu dùng cho Pokémon, bạn giành được tình bạn của nó, nhưng giảm Đặc Phòng.
Si la usas en un Pokémon te ganas su amistad, pero baja su Velocidad.
Nếu dùng cho Pokémon, bạn giành được tình bạn của nó, nhưng giảm Tốc Độ.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Mais.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Pomeg Berry.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Aostan.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Kelpsy Berry.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Rautan.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Qualot Berry.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Monli.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Hondew Berry.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Wikano.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Grepa Berry.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Plama.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Tamato Berry.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Sambia.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Cornn Berry.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Rudion.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Magost Berry.
Si la plantas en tierra suelta, saldrá una planta de Andano.
Nếu trồng vào đất tơi xốp, sẽ mọc lên cây Rabuta Berry.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Fuego.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Lửa.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Agua.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Nước.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Eléctrico.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Điện.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Planta.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Cỏ.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Hielo.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Băng.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Lucha.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Chiến.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Veneno.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Độc.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Tierra.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Đất.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Volador.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Bay.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Psíquico.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Tâm Linh.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Bicho.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Côn Trùng.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Roca.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Đá.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Fantasma.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Ma.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Dragón.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Rồng.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Siniestro.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Tối.
Si la lleva un Pokémon, debilita ataques supereficaces de tipo Acero.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Thép.
Debilita ataques super eficaces de tipo Hada.
Làm suy yếu đòn siêu hiệu quả hệ Tiên.
Si la lleva un Pokémon, debilita el ataque de tipo Normal de un enemigo.
Nếu Pokémon mang, làm suy yếu đòn hệ Thường của kẻ thù.
Si la lleva un Pokémon, le subirá el Ataque en un momento de apuro.
Nếu Pokémon mang, tăng Tấn Công khi nguy cấp.
Si la lleva un Pokémon, le subirá la Defensa en un momento de apuro.
Nếu Pokémon mang, tăng Phòng Thủ khi nguy cấp.
Si la lleva un Pokémon, le subirá la Velocidad en un momento de apuro.
Nếu Pokémon mang, tăng Tốc Độ khi nguy cấp.
Si la lleva un Pokémon, le subirá el At. Esp. en un momento de apuro.
Nếu Pokémon mang, tăng Đặc Tấn khi nguy cấp.
Si la lleva un Pokémon, le subirá la Def. Esp. en un momento de apuro.
Nếu Pokémon mang, tăng Đặc Phòng khi nguy cấp.
Si la lleva un Pokémon, sube su capacidad de dar un golpe crítico en un apuro.
Nếu Pokémon mang, tăng khả năng đòn chí mạng khi nguy cấp.
Si la lleva un Pokémon, aumenta drásticamente 1 característica en un momento de apuro.
Nếu Pokémon mang, tăng mạnh 1 chỉ số khi nguy cấp.
Restaura los PS de un Pokémon si la lleva cuando le alcanza un ataque supereficaz.
Hồi HP của Pokémon mang nó khi bị đòn siêu hiệu quả.
Cuando la lleve un Pokémon, le subirá la precisión de un movimiento en un momento de apuro.
Khi Pokémon mang, tăng độ chính xác của một chiêu khi nguy cấp.
El Pokémon que la lleve podrá actuar en primer lugar una vez cuando se encuentre en un momento de apuro.
Pokémon mang có thể hành động trước một lần khi nguy cấp.
Si la lleva un Pokémon cuando un enemigo lanza un ataque físico, este también recibirá daño.
Nếu Pokémon mang khi kẻ thù tung đòn vật lý, kẻ thù cũng nhận sát thương.
Si la lleva un Pokémon cuando un enemigo lanza un ataque especial, este también recibirá daño.
Nếu Pokémon mang khi kẻ thù tung đòn đặc biệt, kẻ thù cũng nhận sát thương.
Aumenta la defensa cuando el Pokémon recibe un ataque físico.
Tăng Phòng Thủ khi Pokémon nhận đòn vật lý.
Aumenta la defensa especial cuando el Pokémon recibe un ataque especial.
Tăng Đặc Phòng khi Pokémon nhận đòn đặc biệt.
Carta con un estampado de hierba. Haz que la entregue un Pokémon.
Thư có họa tiết cỏ. Cho Pokémon giao nó.
Carta con los colores del fuego. Haz que la entregue un Pokémon.
Thư có màu sắc của lửa. Cho Pokémon giao nó.
Carta con una imagen de burbujas. Haz que la entregue un Pokémon.
Thư có hình ảnh bong bóng. Cho Pokémon giao nó.
Carta con un bonito estampado floral. Haz que la entregue un Pokémon.
Thư có họa tiết hoa đẹp. Cho Pokémon giao nó.
Carta con la imagen de una mina de carbón poco iluminada. Haz que la entregue un Pokémon.
Thư có hình ảnh mỏ than ít ánh sáng. Cho Pokémon giao nó.
Carta con un estupendo diseño de estilo industrial. Haz que la entregue un Pokémon.
Thư có thiết kế phong cách công nghiệp tuyệt vời. Cho Pokémon giao nó.
Carta con un estampado de corazones. Haz que la entregue un Pokémon.
Thư có họa tiết trái tim. Cho Pokémon giao nó.
Carta con la imagen de un bonito mundo cubierto de nieve. Haz que la entregue un Pokémon.
Thư có hình ảnh thế giới đẹp phủ đầy tuyết. Cho Pokémon giao nó.
Carta con la imagen de una galaxia. Haz que la entregue un Pokémon.
Thư có hình ảnh thiên hà. Cho Pokémon giao nó.
Carta con el diseño tradicional del correo aéreo. Haz que la entregue un Pokémon.
Thư với thiết kế thư hàng không truyền thống. Cho Pokémon giao nó.
Carta con un mosaico de arco iris. Haz que la entregue un Pokémon.
Thư có khảm cầu vồng. Cho Pokémon giao nó.
Carta con la imagen de una pared de ladrillos. Haz que la entregue un Pokémon.
Thư có hình ảnh tường gạch. Cho Pokémon giao nó.
Aumenta 1 nivel el Ataque en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Tấn Công 1 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 2 niveles el Ataque en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Tấn Công 2 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 3 niveles el Ataque en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Tấn Công 3 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 6 niveles el Ataque en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Tấn Công 6 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 1 nivel la Defensa en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Phòng Thủ 1 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 2 niveles la Defensa en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Phòng Thủ 2 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 3 niveles la Defensa en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Phòng Thủ 3 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 6 niveles la Defensa en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Phòng Thủ 6 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 1 nivel el At. Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Đặc Tấn 1 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 2 niveles el At. Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Đặc Tấn 2 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 3 niveles el At. Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Đặc Tấn 3 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 6 niveles el At. Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Đặc Tấn 6 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 1 nivel la Def. Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Đặc Phòng 1 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 2 niveles la Def. Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Đặc Phòng 2 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 3 niveles la Def. Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Đặc Phòng 3 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 6 niveles la Def. Especial en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Đặc Phòng 6 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 1 nivel la Velocidad en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Tốc Độ 1 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 2 niveles la Velocidad en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Tốc Độ 2 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 3 niveles la Velocidad en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Tốc Độ 3 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 6 niveles la Velocidad en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Tốc Độ 6 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 1 nivel la Precisión en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Độ Chính Xác 1 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 2 niveles la Precisión en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Độ Chính Xác 2 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 3 niveles la Precisión en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Độ Chính Xác 3 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 6 niveles la Precisión en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng Độ Chính Xác 6 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Setas que aumentan todas las estadísticas de un Pokémon en combate.
Nấm tăng tất cả chỉ số của một Pokémon trong chiến đấu.
Aumenta 1 nivel el índice de golpe crítico en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng xác suất chí mạng 1 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 2 niveles el índice de golpe crítico en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng xác suất chí mạng 2 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Aumenta 3 niveles el índice de golpe crítico en combate. Al cambiar de Pokémon, el efecto desaparece.
Tăng xác suất chí mạng 3 bậc trong chiến đấu. Khi đổi Pokémon, hiệu ứng biến mất.
Evita que bajen las características del equipo Pokémon durante cinco turnos.
Ngăn các chỉ số của đội Pokémon giảm trong 5 lượt.
Cuando se usa, se anulan los cambios en las características de un Pokémon de tu equipo.
Khi dùng, vô hiệu hóa các thay đổi chỉ số của một Pokémon trong đội.
Al usarlo, activa la habilidad de un Pokémon de tu equipo.
Khi dùng, kích hoạt ability của một Pokémon trong đội.
Cuando se usa, un Pokémon de tu equipo utiliza su objeto inmediatamente.
Khi dùng, một Pokémon trong đội dùng vật phẩm ngay lập tức.
Cuando se usa, un Pokémon de tu equipo pierde su objeto.
Khi dùng, một Pokémon trong đội mất vật phẩm của mình.
Flauta de cristal azul cuya melodía despierta a los Pokémon dormidos.
Sáo pha lê xanh có giai điệu đánh thức Pokémon đang ngủ.
Flauta de cristal amarillo que espabila a los Pokémon confusos.
Sáo pha lê vàng làm tỉnh táo Pokémon đang hỗn loạn.
Flauta de cristal rojo que libera a un Pokémon del enamoramiento.
Sáo pha lê đỏ giải phóng Pokémon khỏi tình trạng say nắng.
Un muñeco que atrae a los Pokémon. Puedes utilizarlo para huir de un combate con un Pokémon salvaje.
Búp bê thu hút Pokémon. Có thể dùng để chạy trốn khỏi chiến đấu với Pokémon hoang dã.
Atrae a los Pokémon y sirve para huir de un combate con un Pokémon salvaje.
Thu hút Pokémon và dùng để chạy trốn khỏi chiến đấu với Pokémon hoang dã.
Un objeto que atrae a los Pokémon. Puedes utilizarlo para huir de un combate con un Pokémon salvaje.
Vật phẩm thu hút Pokémon. Có thể dùng để chạy trốn khỏi chiến đấu với Pokémon hoang dã.
Bicicleta plegable con la que se va más rápido que con deportivas.
Xe đạp gấp di chuyển nhanh hơn đi bộ.
Una caña de pescar bastante usada y desgastada. Pesca Pokémon salvajes en todo tipo de aguas.
Cần câu khá cũ và mòn. Câu Pokémon hoang dã trong mọi loại nước.
Una caña de pescar nuevecita y de gran calidad. Pesca Pokémon salvajes en todo tipo de aguas.
Cần câu mới toanh và chất lượng cao. Câu Pokémon hoang dã trong mọi loại nước.
Una increíble caña de pescar de alta tecnología. Pesca Pokémon salvajes en todo tipo de aguas.
Cần câu công nghệ cao đáng kinh ngạc. Câu Pokémon hoang dã trong mọi loại nước.
Detector de objetos invisibles por ondas sonoras. Emite una señal cuando encuentra un objeto.
Máy dò vật phẩm vô hình bằng sóng âm. Phát tín hiệu khi tìm thấy vật phẩm.
Aparato de precisión que reacciona con luz y sonido ante los objetos que no se ven e indica su posición.
Thiết bị chính xác phản ứng bằng ánh sáng và âm thanh trước các vật phẩm không nhìn thấy và chỉ vị trí.
Busca Pokémon que se esconden en la hierba. La batería se recarga mientras caminas.
Tìm kiếm Pokémon ẩn trong cỏ. Pin sạc lại khi bạn đi bộ.
Un mapa que puede consultarse en cualquier momento y que te indica dónde te encuentras.
Bản đồ có thể xem bất cứ lúc nào và cho biết bạn đang ở đâu.
Cuerda larga y resistente que sirve para huir de cuevas y sitios cerrados en general.
Dây dài và bền dùng để thoát khỏi hang động và các nơi kín nói chung.
Pequeño monedero para guardar fichas.
Ví nhỏ để đựng coin.
Consigue despertar al instante a cualquier Pokémon y suena de maravilla.
Có thể đánh thức bất kỳ Pokémon nào ngay lập tức và có âm thanh tuyệt vời.
Un saco grande y resistente utilizado para transportar la ceniza volcánica.
Túi lớn và bền dùng để vận chuyển tro núi lửa.
Dispositivo hecho en SILPH S.A para ver Pokémon invisibles.
Thiết bị do SILPH S.A. sản xuất để nhìn thấy Pokémon vô hình.
Dispositivo hecho en DEVON para ver Pokémon invisibles.
Thiết bị do DEVON sản xuất để nhìn thấy Pokémon vô hình.
Una regadera con forma de Squirtle. Ayuda a que las bayas plantadas en tierra suelta crezcan mejor.
Bình tưới hình Squirtle. Giúp Berry trồng trong đất tơi xốp phát triển tốt hơn.
Una regadera con forma de Psyduck. Ayuda a que las bayas plantadas en tierra suelta crezcan mejor.
Bình tưới hình Psyduck. Giúp Berry trồng trong đất tơi xốp phát triển tốt hơn.
Una regadera con forma de Wailmer. Ayuda a que las bayas plantadas en tierra suelta crezcan mejor.
Bình tưới hình Wailmer. Giúp Berry trồng trong đất tơi xốp phát triển tốt hơn.
Una regadera con forma de Lotad. Ayuda a que las bayas plantadas en suelo blandito crezcan mejor.
Bình tưới hình Lotad. Giúp Berry trồng trong đất mềm phát triển tốt hơn.
Una flor que se suele regalar para expresar agradecimiento. Permite cambiar a Shaymin a su forma Cielo.
Bông hoa thường được tặng để bày tỏ lòng biết ơn. Cho phép Shaymin thay đổi sang Sky Form.
Espejo misterioso que refleja la verdad y devuelve los Pokémon a su forma original.
Gương bí ẩn phản chiếu sự thật và trả Pokémon về hình dạng gốc.
Vasija en la que se halla confinado el poder de cierto Pokémon desde hace mucho tiempo.
Bình mà sức mạnh của một Pokémon nhất định đã bị giam cầm từ lâu.
Catálogos con los distintos electrodomésticos que Rotom puede poseer.
Danh mục các thiết bị gia dụng mà Rotom có thể chiếm hữu.
Dispositivo para almacenar células de Zygarde. Permite cambiarle de forma y movs.
Thiết bị để lưu trữ tế bào Zygarde. Cho phép thay đổi hình dạng và chiêu.
Punta que permite fusionar a Kyurem con cierto Pokémon con el que, originariamente, formaba un solo ser.
Đầu nhọn cho phép hợp nhất Kyurem với Pokémon nhất định mà ban đầu cùng là một sinh thể.
Artefacto que permite fusionar a Necrozma, ávido de luz, con Solgaleo.
Cổ vật cho phép hợp nhất Necrozma, háo hức ánh sáng, với Solgaleo.
Artefacto que permite fusionar a Necrozma, ávido de luz, con Lunala.
Cổ vật cho phép hợp nhất Necrozma, háo hức ánh sáng, với Lunala.
Riendas que permiten unir a Calyrex con su montura.
Dây cương cho phép kết hợp Calyrex với ngựa cỡi của nó.
Misterioso amuleto redondo que aumenta la posibilidad de encontrar Huevos en la Guardería Pokémon.
Bùa hộ mệnh huyền bí hình tròn tăng khả năng tìm thấy Trứng ở Nhà Trẻ Pokémon.
Misterioso amuleto brillante que aumenta la probabilidad de encontrar Pokémon variocolores.
Bùa hộ mệnh sáng bí ẩn tăng xác suất tìm thấy Pokémon shiny.
Misterioso amuleto que aumenta la posibilidad de hacer capturas críticas.
Bùa hộ mệnh bí ẩn tăng khả năng bắt chí mạng.
Amuleto que aumenta los Puntos de Exp. que ganan los Pokémon en combate.
Bùa hộ mệnh tăng Điểm Kinh Nghiệm mà Pokémon nhận được trong chiến đấu.
Aro que sirve para activar el poder de la Mega Evolución.
Vòng dùng để kích hoạt sức mạnh Mega Tiến Hóa.
Te permite acceder al sistema de almacenamiento desde el equipo. En algunos lugares falla.
Cho phép truy cập hệ thống lưu trữ từ đội. Ở một số nơi bị lỗi.
Una tarjeta de identificación necesaria para acceder a los Puertos Espaciales.
Thẻ nhận dạng cần thiết để truy cập vào các Cảng Không Gian.
Un mapa viejo descolorido que muestra el camino a una determinada isla.
Bản đồ cũ phai màu chỉ đường đến một hòn đảo nhất định.
Mineral de color muy oscuro que permite evolucionar a Scyther.
Khoáng vật rất tối màu cho phép tiến hóa Scyther.
Extraño bloque compuesto de carbón fósil. Permite evolucionar a Ursaring.
Khối lạ được tạo thành từ than hóa thạch. Cho phép tiến hóa Ursaring.
Extraño cordón que recuerda a un cable. Permite evolucionar a ciertos Pokémon.
Sợi dây kỳ lạ trông như cáp. Cho phép tiến hóa một số Pokémon nhất định.
Si se usa en Dialga, esta gran gema le hace cambiar de forma.
Nếu dùng cho Dialga, viên đá quý lớn này làm nó thay đổi hình dạng.
Si se usa en Palkia, esta gran gema le hace cambiar de forma.
Nếu dùng cho Palkia, viên đá quý lớn này làm nó thay đổi hình dạng.
Tabla de piedra que convierte a Arceus en función del tipo del rival.
Bảng đá chuyển đổi Arceus theo hệ của đối thủ.
Tabla de piedra que potencia los movimientos de tipo Normal un 25%. Debe llevarla un Pokémon.
Bảng đá tăng 25% chiêu hệ Thường. Phải để Pokémon mang.
Si se usa en Giratina, esta gran gema le hace cambiar de forma.
Nếu dùng cho Giratina, viên đá quý lớn này làm nó thay đổi hình dạng.
Armadura que alberga sentimientos auspiciosos. Permite evolucionar a Charcadet.
Giáp chứa đựng cảm xúc tốt đẹp. Cho phép tiến hóa Charcadet.
Armadura que alberga sentimientos de rencor. Permite evolucionar a Charcadet.
Giáp chứa đựng cảm xúc oán hận. Cho phép tiến hóa Charcadet.
Curioso manuscrito que permite cambiar a Urshifu a su forma Estilo brusco.
Bản thảo kỳ lạ cho phép Urshifu chuyển sang hình dạng Rapid Strike Style.
Curioso manuscrito que permite cambiar a Urshifu a su forma Estilo fluido.
Bản thảo kỳ lạ cho phép Urshifu chuyển sang hình dạng Single Strike Style.
Fragmento de lo que parece una cuchilla desgastada. Permite evolucionar a Bisharp.
Mảnh vỡ của thứ trông như lưỡi dao mòn. Cho phép tiến hóa Bisharp.
Tanque que contiene energía. Si lo lleva un Pokémon que posea cierta habilidad, potenciará su poder.
Bình chứa năng lượng. Nếu Pokémon có ability nhất định mang, sẽ tăng sức mạnh của nó.
Escudo muy bonito que impide que otros Pokémon cambien la habilidad del Pokémon que lo lleva.
Khiên rất đẹp ngăn Pokémon khác thay đổi ability của Pokémon mang.
Amuleto brillante y transparente. Impide que otros Pokémon reduzcan las características de quien lo lleva.
Bùa hộ mệnh sáng và trong suốt. Ngăn Pokémon khác giảm chỉ số của người mang.
Quien la lleva aumenta sus características si el rival aumenta las suyas. De un solo uso.
Người mang tăng chỉ số nếu đối thủ tăng của họ. Dùng một lần.
Guante que aumenta la potencia de los movimientos con puños y evita que hagan contacto con el rival.
Găng tay tăng sức mạnh các chiêu đấm và ngăn chúng tiếp xúc với đối thủ.
Capa con capucha que protege de los efectos secundarios de los movimientos de sus rivales.
Áo choàng có mũ bảo vệ khỏi hiệu ứng phụ của các chiêu đối thủ.
Dado que siempre cae favorablemente. Los movimientos de ataque múltiple golpearán más veces.
Xúc xắc luôn rơi thuận lợi. Các chiêu đa đòn sẽ đánh nhiều lần hơn.
Moneda perteneciente al cofre de un Gimmighoul. Permite hacerle evolucionar.
Đồng xu thuộc về rương của Gimmighoul. Cho phép tiến hóa nó.
Un pequeño y raro trozo de bambú. Es muy popular entre cierta clase de gourmets.
Một mảnh tre nhỏ và hiếm. Rất được một loại ẩm thực ưa chuộng.
Un trozo grande y raro de bambú. Es muy popular entre cierta clase de gourmets.
Một mảnh tre lớn và hiếm. Rất được một loại ẩm thực ưa chuộng.
Antiguo libro de la región de Paldea que habla sobre especies de ensueño del pasado.
Sách cổ của vùng Paldea nói về các loài ước mơ của quá khứ.
Antiguo libro de la región de Paldea que habla sobre especies de ensueño del futuro.
Sách cổ của vùng Paldea nói về các loài ước mơ của tương lai.
Mochi preparado con bayas que aumenta en 50 EVs los PS de un Pokémon.
Mochi được làm từ Berry tăng 50 EV HP của một Pokémon.
Mochi preparado con bayas que aumenta en 50 EVs el Ataque de un Pokémon.
Mochi được làm từ Berry tăng 50 EV Tấn Công của một Pokémon.
Mochi preparado con bayas que aumenta en 50 EVs la Defensa de un Pokémon.
Mochi được làm từ Berry tăng 50 EV Phòng Thủ của một Pokémon.
Mochi preparado con bayas que aumenta en 50 EVs el At. Esp. de un Pokémon.
Mochi được làm từ Berry tăng 50 EV Đặc Tấn của một Pokémon.
Mochi preparado con bayas que aumenta en 50 EVs la Def. Esp. de un Pokémon.
Mochi được làm từ Berry tăng 50 EV Đặc Phòng của một Pokémon.
Mochi preparado con bayas que aumenta en 50 EVs la Velocidad de un Pokémon.
Mochi được làm từ Berry tăng 50 EV Tốc Độ của một Pokémon.
Mochi preparado con bayas que reinicia todos los EVs un Pokémon.
Mochi được làm từ Berry đặt lại tất cả EV của một Pokémon.
Hermosa pluma que brilla si le da el sol. Fortalece los ataques de tipo Hada.
Chiếc lông đẹp sáng lên khi có ánh nắng. Tăng sức mạnh đòn hệ Tiên.
Curiosa manzana recubierta de sirope que permite evolucionar a Applin.
Quả táo kỳ lạ phủ xi-rô cho phép tiến hóa Applin.
Cuenco mediocre que permite evolucionar a Poltchageist (forma Fraudulenta).
Bát tầm thường cho phép tiến hóa Poltchageist (dạng Giả).
Cuenco exquisito que permite evolucionar a Poltchageist (forma Opulenta).
Bát tuyệt vời cho phép tiến hóa Poltchageist (dạng Thật).
Extraña máscara que permite cambiar a Ogerpon a su forma Máscara Fuente.
Mặt nạ kỳ lạ cho phép Ogerpon thay đổi sang Wellspring Mask Form.
Extraña máscara que permite cambiar a Ogerpon a su forma Máscara Horno.
Mặt nạ kỳ lạ cho phép Ogerpon thay đổi sang Hearthflame Mask Form.
Extraña máscara que permite cambiar a Ogerpon a su forma Máscara Cimiento.
Mặt nạ kỳ lạ cho phép Ogerpon thay đổi sang Cornerstone Mask Form.
Máscara que se dice que perteneció a un Pokémon muy fuerte de la región de Noroteo.
Mặt nạ được cho là từng thuộc về một Pokémon rất mạnh của vùng Noroteo.
Metal resultante de la mezcla de otros metales. Permite evolucionar a Duraludon.
Kim loại kết quả từ việc pha trộn các kim loại khác. Cho phép tiến hóa Duraludon.
Extraño disco que parece estar relacionado con el Área Cero de Paldea.
Đĩa kỳ lạ có vẻ liên quan đến Khu Vực Zero của Paldea.
Baya Meloc de la más alta calidad. Hay un Pokémon que la adora.
Rawst Berry chất lượng cao nhất. Có một Pokémon rất thích nó.
Extraño meteorito proveniente del espacio. Permite cambiar de forma a Deoxys.
Thiên thạch kỳ lạ đến từ không gian. Cho phép Deoxys thay đổi hình dạng.
Un repelente que nunca se gasta. Puedes activarlo y desactivarlo.
Thuốc xua đuổi không bao giờ hết. Bạn có thể bật và tắt nó.
El Repelente infinito está desactivado.
Thuốc Xua Đuổi Vô Hạn đang tắt.
Dispositivo que ofrece información sobre los Pokémon salvajes del lugar en el que estés.
Thiết bị cung cấp thông tin về Pokémon hoang dã ở nơi bạn đang ở.
Aparato de usos limitados que permite curar a todo tu equipo. Se recarga en Centros Pokémon.
Thiết bị dùng hạn chế cho phép chữa trị toàn bộ đội. Sạc lại ở Trung Tâm Pokémon.
Aparato de usos limitados que permite curar a todo tu equipo. Se recarga en Centros Pokémon. Vacío.
Thiết bị dùng hạn chế cho phép chữa trị toàn bộ đội. Sạc lại ở Trung Tâm Pokémon. Hết pin.
Incubadora que permite mantener 6 huevos hasta que eclosionen.
Máy ấp trứng cho phép giữ 6 trứng cho đến khi nở.
Dispositivo con forma de flauta. Permite volar a distintos puntos ya visitados.
Thiết bị hình sáo. Cho phép bay đến các điểm đã ghé thăm.
Perteneció a un importante noble, pero le sentaría mejor a un Pokémon.
Từng thuộc về một quý tộc quan trọng, nhưng sẽ phù hợp hơn với một Pokémon.
La pluma parece moverse siempre como si hubiera una ligera brisa.
Chiếc lông dường như luôn di chuyển như thể có làn gió nhẹ.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Pikachu en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Pikachu trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Eevee en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Eevee trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Lapras en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Lapras trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Butterfree en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Butterfree trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Machamp en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Machamp trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Kingler en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Kingler trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Garbodor en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Garbodor trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Corvinight en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Corviknight trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Orbeetle en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Orbeetle trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Drednaw en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Drednaw trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Coalossal en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Coalossal trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Flapple y Appletun en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Flapple và Appletun trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Sandaconda en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Sandaconda trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Toxtricity en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Toxtricity trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Centiskorch en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Centiskorch trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Hatterene en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Hatterene trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Grimmsnarl en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Grimmsnarl trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Alcremie en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Alcremie trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Copperajah en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Copperajah trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Duraludon en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Duraludon trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Dragonite en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Dragonite trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Hawlucha en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Hawlucha trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Victreebel en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Victreebel trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Chesnaught en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Chesnaught trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Delphox en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Delphox trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Greninja en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Greninja trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Clefable en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Clefable trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Starmie en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Starmie trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Meganium en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Meganium trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Feraligatr en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Feraligatr trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Skarmory en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Skarmory trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Froslass en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Froslass trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Emboar en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Emboar trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Excadril en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Excadrill trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Scolipede en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Scolipede trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Eelektross en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Eelektross trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Scrafty en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Scrafty trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Chandelure en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Chandelure trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Pyroar en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Pyroar trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Malamar en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Malamar trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Barbaracle en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Barbaracle trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Dragalge en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Dragalge trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Drampa en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Drampa trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Falinks en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Falinks trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Zygarde en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Zygarde trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Floette Flor Eterna en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Floette Eternal Flower trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Scovillain en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Scovillain trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Crabominable en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Crabominable trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Staraptor en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Staraptor trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Golurk en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Golurk trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Raichu en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Raichu trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Darkrai en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Darkrai trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Tatsugiri en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Tatsugiri trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Magearna en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Magearna trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Golisopod en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Golisopod trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Meowstic en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Meowstic trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Heatran en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Heatran trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Glimmora en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Glimmora trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Baxcalibur en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Baxcalibur trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Chimecho en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Chimecho trong chiến đấu.
Una de las misteriosas Megapiedras. Permite megaevolucionar a Zeraora en combate.
Một trong những Mega Stone bí ẩn. Cho phép Mega Tiến Hóa Zeraora trong chiến đấu.
Un ticket para embarcar en el SS Anne de Ciudad Carmín.
Vé lên tàu SS Anne ở Thành Phố Vermilion.
Se puede intercambiar por una bici en Ciudad Celeste.
Có thể đổi lấy xe đạp ở Thành Phố Cerulean.
Reaniman a un Pokemon. Funcionan incluso en un Nuzlocke.
Hồi sức một Pokémon. Hoạt động ngay cả trong Nuzlocke.
Dispositivo desarrollado por Silph SA que permite ver entidades espectrales.
Thiết bị do Silph S.A. phát triển cho phép nhìn thấy các thực thể ma.
Una llave que activa el ascensor de la Guarida Rocket.
Chìa khóa kích hoạt thang máy của Sào Huyệt Rocket.
El resguardo de una generosa compra de Leche Mu-Mu.
Biên lai của một đơn hàng Moo-Moo Milk hào phóng.
Pertenece a la Copiona de Ciudad Azafrán.
Thuộc về Người Bắt Chước ở Thành Phố Saffron.
Un anillo de compromiso que llevó una persona casada alguna vez
Nhẫn đính hôn mà một người đã kết hôn từng đeo.
Su aroma es embriagador.
Hương thơm của nó ngây ngất.
Combinada con otra tarjeta
Kết hợp với một thẻ khác.
El siguiente Pokémon salvaje que te encuentres será variocolor (no pueden salir super shinys).
Pokémon hoang dã tiếp theo bạn gặp sẽ là shiny (không thể ra super shiny).
Activa el ascensor secreto de la Guarida Rocket.
Kích hoạt thang máy bí mật của Sào Huyệt Rocket.
Tal vez, si se acompañase del sonido de una campana más grande...
Có lẽ, nếu được kết hợp với âm thanh của một chiếc chuông lớn hơn...
Atrae Pokémon en los Nidos Alfa de la Isla Prisma.
Thu hút Pokémon vào Tổ Alpha của Đảo Prisma.
Abre la parte trasera de un camión.
Mở phần sau của một chiếc xe tải.
Entrégalas en los Altares de las Aves Guardianas.
Giao chúng tại Bàn Thờ của Chim Hộ Vệ.
Está sorprendentemente fría.
Lạnh một cách đáng ngạc nhiên.
Al tocarla, notas una pequeña corriente
Khi chạm vào, bạn cảm nhận được dòng điện nhỏ.
Es sorprendentemente cálida.
Ấm một cách đáng ngạc nhiên.
Un diploma por haber completado la Pokédex.
Bằng khen vì đã hoàn thành Pokédex.
Producto de alta cocina. Altera el género del Pokémon.
Sản phẩm ẩm thực cao cấp. Thay đổi giới tính của Pokémon.
Aumenta un 50% las estadísticas si puede evolucionar 2 veces. Evita evolucionar.
Tăng 50% chỉ số nếu có thể tiến hóa 2 lần. Ngăn tiến hóa.
Capsula que permite randomizar las habilidades de un Pokémon.
Viên nang cho phép ngẫu nhiên hóa ability của một Pokémon.
Permite revelar verdades ocultas en el mundo...
Cho phép tiết lộ những sự thật ẩn giấu trong thế giới...
Una herramienta que permite romper rocas pequeñas y hacerlas desaparecer.
Công cụ cho phép phá vỡ đá nhỏ và làm chúng biến mất.
Una herramienta que permite cortar arbustos y hacerlos desaparecer, muy ecológico.
Công cụ cho phép cắt bụi cây và làm chúng biến mất, rất thân thiện với môi trường.
Brazos con super fuerza que permiten mover objetos pesados.
Cánh tay với siêu sức mạnh cho phép di chuyển vật nặng.
Artilugio que permite iluminar zonas oscuras.
Thiết bị cho phép chiếu sáng các khu vực tối.
Te permite navegar por el agua.
Cho phép bơi trên mặt nước.
Herramientas para poder trepar por una pared rocosa.
Công cụ để leo trên vách đá.
Álbum donde puedes ver todas las fotografías que te vayas haciendo por la región.
Album nơi bạn có thể xem tất cả ảnh đã chụp trong hành trình qua vùng.
Libro donde puedes ver las reglas de los distintos modos de juego que tengas activos.
Sách nơi bạn có thể xem các quy tắc của các chế độ chơi khác nhau đang hoạt động.
Moneda muy valorada por entrenadores Prodigiosos. Es posible que alguien la acepte a cambio de intercambios.
Đồng xu được các huấn luyện viên Kỳ Diệu đánh giá cao. Có thể ai đó chấp nhận để đổi lấy trao đổi.
Dispositivo para usar si estas bugueado atravesando una pared o en una casilla de la que no puedes salir.
Thiết bị để dùng nếu bạn bị lỗi đi xuyên tường hoặc ở ô không thể thoát ra.